---
title: Atividades do cliente
description: Defina as atividades do cliente e exiba-as na linha do tempo do cliente.
ms.date: 04/07/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.reviewer: mhart
ms.topic: conceptual
author: MichelleDevaney
ms.author: midevane
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 0c728fad4ed00d1bf085fed60057211861b3a195
ms.sourcegitcommit: f0855bd7762b1f0a1d3dd5259e23c95e1b0a6a93
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/07/2021
ms.locfileid: "5866393"
---
# <a name="customer-activities"></a><span data-ttu-id="b8df8-103">Atividades do cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8df8-103">Customer activities</span></span>

<span data-ttu-id="b8df8-104">Combine as atividades do cliente de [várias fontes de dados](data-sources.md) no Dynamics 365 Customer Insights para criar uma linha do tempo que lista as atividades de forma cronológica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8df8-104">Combine customer activities from [various data sources](data-sources.md) in Dynamics 365 Customer Insights to create a timeline that lists the activities chronologically.</span></span> <span data-ttu-id="b8df8-105">Inclua a linha do tempo em aplicativos do Dynamics 365 com a solução [Suplemento do Cartão do Cliente](customer-card-add-in.md) ou em um painel do Power BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8df8-105">Include the timeline in Dynamics 365 apps with the [Customer Card add-in](customer-card-add-in.md) solution, or in a Power BI dashboard.</span></span>

## <a name="define-an-activity"></a><span data-ttu-id="b8df8-106">Definir uma atividade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8df8-106">Define an activity</span></span>

<span data-ttu-id="b8df8-107">Suas fontes de dados podem incluir entidades com dados transacionais e de atividades de várias fontes de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8df8-107">Your data sources can include entities with transactional and activity data from multiple data sources.</span></span> <span data-ttu-id="b8df8-108">Identifique essas entidades e selecione as atividades que deseja visualizar na linha do tempo do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8df8-108">Identify these entities and select the activities you want to view on the customer's timeline.</span></span> <span data-ttu-id="b8df8-109">Escolha a entidade que inclui sua atividade ou atividades de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8df8-109">Choose the entity that includes your target activity or activities.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b8df8-110">Uma entidade deve ter pelo menos um atributo do tipo **Data** para ser incluído na linha do tempo do cliente e você não pode adicionar entidades sem os campos de **Data**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8df8-110">An entity must have at least one attribute of type **Date** to be included in a customer timeline and you can't add entities without **Date** fields.</span></span> <span data-ttu-id="b8df8-111">O controle **Adicionar atividade** é desativado, se nenhuma entidade for encontrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8df8-111">The **Add activity** control is disabled if no such entity is found.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b8df8-112">Nos insights de público-alvo, vá para **Dados** > **Atividades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8df8-112">In audience insights, go to **Data** > **Activities**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b8df8-113">Selecione **Adicionar atividade** para iniciar a experiência guiada para o processo de configuração da atividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8df8-113">Select **Add activity** to start the guided experience for the activity setup process.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b8df8-114">Na etapa **Dados da atividade**, defina os valores para os seguintes campos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8df8-114">In the **Activity data** step, set the values for the following fields:</span></span>

   - <span data-ttu-id="b8df8-115">**Nome da atividade**: selecione um nome para sua atividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8df8-115">**Activity name**: Select a name for your activity.</span></span>
   - <span data-ttu-id="b8df8-116">**Entidade**: Selecione uma entidade que inclua dados transacionais ou de atividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8df8-116">**Entity**: Select an entity that includes transactional or activity data.</span></span>
   - <span data-ttu-id="b8df8-117">**Chave primária**: Seleciona o campo que identifica exclusivamente um registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8df8-117">**Primary key**: Select the field that uniquely identifies a record.</span></span> <span data-ttu-id="b8df8-118">Não deve conter valores duplicados, valores vazios ou valores ausentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8df8-118">It shouldn't contain any duplicate values, empty values, or missing values.</span></span>

   :::image type="content" source="media/Activity_Wizard1.PNG" alt-text="Configure os dados da atividade com nome, entidade e chave primária.":::

1. <span data-ttu-id="b8df8-120">Selecione **Avançar** para ir para a próxima etapa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8df8-120">Select **Next** to go to the next step.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b8df8-121">Na etapa **Relacionamento**, configure os detalhes para conectar os dados de sua atividade ao cliente correspondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8df8-121">In the **Relationship** step, configure the details to connect your activity data to its corresponding customer.</span></span> <span data-ttu-id="b8df8-122">Esta etapa visualiza a conexão entre as entidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8df8-122">This step visualizes the connection between entities.</span></span>  

   - <span data-ttu-id="b8df8-123">**Primeiro**: o campo estrangeiro em sua entidade de atividade que será utilizado para estabelecer um relacionamento com outra entidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8df8-123">**First**: Foreign field in your activity entity that will be used to establish a relationship with another entity.</span></span>
   - <span data-ttu-id="b8df8-124">**Segundo**: a entidade cliente de origem correspondente com qual sua entidade de atividade se relacionará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8df8-124">**Second**: Corresponding source customer entity with which your activity entity will be in relationship.</span></span> <span data-ttu-id="b8df8-125">Você só pode se relacionar com entidades de origem do cliente que são usadas no processo de unificação dos dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8df8-125">You can only relate to source customer entities that are used in the data unification process.</span></span>
   - <span data-ttu-id="b8df8-126">**Terceiro**: se já existir um relacionamento entre esta entidade de atividade e a entidade do cliente de origem selecionada, o nome do relacionamento estará no modo somente leitura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8df8-126">**Third**: If a relationship between this activity entity and the selected source customer entity already exists, the relationship name will be in read-only mode.</span></span> <span data-ttu-id="b8df8-127">Se esse relacionamento não existir, um novo relacionamento será criado com o nome que você forneceu nesta caixa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8df8-127">If there no such relationship exists, a new relationship will be created with the name you provide in this box.</span></span>

   :::image type="content" source="media/Activity_Wizard2.PNG" alt-text="Defina o relacionamento da entidade.":::

1. <span data-ttu-id="b8df8-129">Selecione **Avançar** para ir para a próxima etapa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8df8-129">Select **Next** to go to the next step.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="b8df8-130">Na etapa **Unificação de atividades**, escolha o evento de atividade e a hora de início de sua atividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8df8-130">In the **Activity unification** step, choose the activity event and the start time of your activity.</span></span> 
   - <span data-ttu-id="b8df8-131">**Campos obrigatórios**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8df8-131">**Required fields**</span></span>
      1. <span data-ttu-id="b8df8-132">**Atividade do evento**: o campo que é o evento para esta atividade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8df8-132">**Event activity**: Field that is the event for this activity</span></span>
      2. <span data-ttu-id="b8df8-133">**Carimbo de data/hora**: o campo que representa a hora de início da sua atividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8df8-133">**Timestamp**: Field that represents the start time of your activity.</span></span>

   - <span data-ttu-id="b8df8-134">**Campos opcionais**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8df8-134">**Optional fields**</span></span>
      1. <span data-ttu-id="b8df8-135">**Detalhes adicionais**: o campo com informações relevantes desta atividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8df8-135">**Additional detail**: Field with relevant information for this activity.</span></span>
      2. <span data-ttu-id="b8df8-136">**Ícone**: o ícone que melhor representa este tipo de atividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8df8-136">**Icon**: Icon that best represents this activity type.</span></span>
      3. <span data-ttu-id="b8df8-137">**Endereço Web**: o campo contendo uma URL com informações sobre esta atividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8df8-137">**Web address**: Field containing a URL with information about this activity.</span></span> <span data-ttu-id="b8df8-138">Por exemplo, o sistema transacional que origina essa atividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8df8-138">For example, the transactional system that sources this activity.</span></span> <span data-ttu-id="b8df8-139">Esse URL pode ser qualquer campo da fonte de dados ou pode ser construído como um novo campo usando uma transformação do Power Query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8df8-139">This URL can be any field from the data source, or it can be constructed as a new field using a Power Query transformation.</span></span> <span data-ttu-id="b8df8-140">Os dados da URL serão armazenados na entidade *Atividade Unificada*, que pode ser consumida posteriormente com o uso de [APIs](apis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8df8-140">The URL data will be stored in the *Unified Activity* entity, which can be consumed downstream using [APIs](apis.md).</span></span>
   
   :::image type="content" source="media/Activity_Wizard3.PNG" alt-text="Especifique os dados da atividade do cliente em uma entidade Atividade Unificada.":::

1. <span data-ttu-id="b8df8-142">Selecione **Avançar** para passar para a próxima etapa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8df8-142">Select **Next** to move to the next step.</span></span> <span data-ttu-id="b8df8-143">Você pode selecionar **Concluir e revisar** para salvar a atividade agora com o tipo de atividade definido como **Outro**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8df8-143">You can select **Finish and review** to save the activity now with the activity type set to **Other**.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="b8df8-144">Na etapa **Tipo de Atividade**, escolha o tipo de atividade e, opcionalmente, selecione se deseja mapear semanticamente alguns dos tipos de atividade para uso em outras áreas do Customer Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8df8-144">In the **Activity Type** step, choose the activity type and optionally select if you want to semantically map some of the activity types for use in other areas of Customer Insights.</span></span> <span data-ttu-id="b8df8-145">No momento, os os tipos de atividade *Inscrição* & *SalesOrderLine* podem ser mapeados semanticamente depois que concordar em mapear os campos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8df8-145">Currently, *Subscription* & *SalesOrderLine* activity types can be semantically mapped after agreeing to map the fields.</span></span> <span data-ttu-id="b8df8-146">Se um tipo de atividade não for relevante para a nova atividade, você pode escolher *Outro* ou *Criar* para um tipo de atividade personalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8df8-146">If an activity type isn't relevant for the new activity, you can choose *Other* or *Create new* for a custom activity type.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b8df8-147">Selecione **Avançar** para passar para a próxima etapa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8df8-147">Select **Next** to move to the next step.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="b8df8-148">Na etapa **Revisar**, verifique suas seleções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8df8-148">In the **Review** step, verify your selections.</span></span> <span data-ttu-id="b8df8-149">Você pode voltar para qualquer uma das etapas anteriores e atualizar as informações se necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8df8-149">You go back to any of the previous steps and update the information if necessary.</span></span>

   :::image type="content" source="media/Activity_Wizard5.PNG" alt-text="Revise os campos especificados para uma atividade.":::
   
1. <span data-ttu-id="b8df8-151">Selecione **Salvar atividade** para aplicar suas alterações e selecione **Concluído** para retornar a **Dados** > **Atividades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8df8-151">Select **Save activity** to apply your changes and select **Done** to go back to **Data** > **Activities**.</span></span> <span data-ttu-id="b8df8-152">Aqui você verá quais atividades estão definidas para serem exibidas na linha do tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8df8-152">Here you see which activities are set to show in the timeline.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="b8df8-153">Na página **Atividades**, selecione **Executar** para processar a atividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8df8-153">On the **Activities** page, select **Run** to process the activity.</span></span> 

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="b8df8-154">Existem [seis tipos de status](system.md#status-types) para tarefas/processos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8df8-154">There are [six types of status](system.md#status-types) for tasks/processes.</span></span> <span data-ttu-id="b8df8-155">Além disso, a maioria dos processos [depende de outros processos de downstream](system.md#refresh-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8df8-155">Additionally, most processes [depend on other downstream processes](system.md#refresh-policies).</span></span> <span data-ttu-id="b8df8-156">Você pode selecionar o status de um processo para ver detalhes sobre o progresso de todo o trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8df8-156">You can select the status of a process to see details on the progress of the entire job.</span></span> <span data-ttu-id="b8df8-157">Depois de selecionar **Ver detalhes** para uma das tarefas do trabalho, você encontra informações adicionais: tempo de processamento, a última data de processamento e todos os erros e avisos associados à tarefa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8df8-157">After selecting **See details** for one of the job's tasks, you find additional information: processing time, the last processing date, and all errors and warnings associated with the task.</span></span>


## <a name="manage-existing-activities"></a><span data-ttu-id="b8df8-158">Gerenciar atividades existentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8df8-158">Manage existing activities</span></span>

<span data-ttu-id="b8df8-159">Em **Dados** > **Atividades**, você pode ver todas as suas atividades salvas e gerenciá-las.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8df8-159">On **Data** > **Activities**, you can view all your saved activities, and manage them.</span></span> <span data-ttu-id="b8df8-160">Cada atividade é representada por uma linha que também inclui detalhes sobre a origem, a entidade e o tipo de atividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8df8-160">Each activity is represented by a row that also includes details about the source, the entity, and the activity type.</span></span>

<span data-ttu-id="b8df8-161">As seguintes ações estão disponíveis quando você seleciona uma atividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8df8-161">The following actions are available when you select an activity.</span></span> 

- <span data-ttu-id="b8df8-162">**Editar**: abre a configuração da atividade na etapa de revisão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8df8-162">**Edit**: Opens the activity setup on the review step.</span></span> <span data-ttu-id="b8df8-163">Você pode alterar qualquer uma ou todas as configurações atuais desta etapa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8df8-163">You can change any or all of the current configuration from this step.</span></span> <span data-ttu-id="b8df8-164">Depois que alterar a configuração, selecione **Salvar atividade** e, em seguida, selecione **Executar** para processar as alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8df8-164">After changing the configuration, select **Save activity** and then select **Run** to process the changes.</span></span>

- <span data-ttu-id="b8df8-165">**Renomear**: abre uma caixa de diálogo para inserir um nome diferente para a atividade selecionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8df8-165">**Rename**: Opens a dialog where to enter a different name for the selected activity.</span></span> <span data-ttu-id="b8df8-166">Selecione **Salvar** para aplicar suas alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8df8-166">Select **Save** to apply your changes.</span></span>

- <span data-ttu-id="b8df8-167">**Excluir**: abre uma caixa de diálogo para confirmar a exclusão da atividade selecionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8df8-167">**Delete**: Opens a dialog to confirm the deletion of the selected activity.</span></span> <span data-ttu-id="b8df8-168">Você também pode excluir mais de uma atividade de uma vez, selecionando as atividades e, em seguida, selecionando o ícone de exclusão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8df8-168">You can also delete more than one activity at once by selecting the activities and then selecting the delete icon.</span></span> <span data-ttu-id="b8df8-169">Selecione **Excluir** para confirmar a exclusão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8df8-169">Select **Delete** to confirm the deletion.</span></span>

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
