---
title: Integrar dados da web de insights de participação com insights de público-alvo
description: Use informações da web sobre clientes, desde de insights de participação até insights de público-alvo.
ms.date: 12/17/2020
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: m-hartmann
ms.author: mhart
ms.reviewer: mukeshpo
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: ba1cf6c7e85b8fe90baf34018f1309095573adf1
ms.sourcegitcommit: 139548f8a2d0f24d54c4a6c404a743eeeb8ef8e0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5267662"
---
# <a name="integrate-web-data-from-engagement-insights-with-audience-insights"></a><span data-ttu-id="2a612-103">Integrar dados da web de insights de participação com insights de público-alvo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a612-103">Integrate web data from engagement insights with audience insights</span></span>

<span data-ttu-id="2a612-104">Os clientes geralmente fazem transações diárias online usando sites da web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a612-104">Customers often do their day to day transactions online using web sites.</span></span> <span data-ttu-id="2a612-105">O recurso de insights de participação do Dynamics 365 Customer Insights é uma solução prática para integrar dados da web como uma fonte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a612-105">The engagement insights capability in Dynamics 365 Customer Insights is a handy solution to integrate web data as a source.</span></span> <span data-ttu-id="2a612-106">Além de dados transacionais, demográficos ou comportamentais, é possível ver atividades na web em perfis de clientes unificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a612-106">In addition to transactional, demographic, or behavioral data we can see activities on the web in unified customer profiles.</span></span> <span data-ttu-id="2a612-107">Podemos usar esse perfil para obter insights adicionais, como segmentos, medidas ou previsões para ativação do público-alvo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a612-107">We can use this profile to gain additional insights like segments, measures, or predictions for audience activation.</span></span>

<span data-ttu-id="2a612-108">Este artigo descreve as etapas para trazer os dados de atividade da web de seus clientes de insights de participação para o ambiente de insights de público-alvo existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a612-108">This article describes the steps to bring your customers’ web activity data from engagement insights into your existing audience insights environment.</span></span>

<span data-ttu-id="2a612-109">Neste exemplo, usamos um ambiente que contém perfis de clientes unificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a612-109">In this example, we assume an environment that contains unified customer profiles.</span></span> <span data-ttu-id="2a612-110">Os perfis foram unificados com fontes de pesquisas, vendas de varejo e um sistema de tíquetes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a612-110">The profiles were unified with sources from surveys, retail sales, and a ticketing system.</span></span> <span data-ttu-id="2a612-111">As atividades relacionadas dos clientes também são mostradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a612-111">It also shows the related activities of the customers.</span></span> 

<span data-ttu-id="2a612-112">Agora queremos saber se um cliente acessa nossas propriedades da web e entende suas atividades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a612-112">We now want to know if a customer visits our web properties and understand their activities.</span></span> <span data-ttu-id="2a612-113">As atividades incluem, por exemplo, sites acessados ou páginas de produto exibidas por meio de um link recebido por email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a612-113">Activities include, for example, visited websites or viewed product pages from a link received in an email.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="2a612-114">Pré-requisitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a612-114">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="2a612-115">Para integrar dados de insights de participação, alguns pré-requisitos precisam ser atendidos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a612-115">To integrate data from engagement insights, a few prerequisites need to be met:</span></span> 

- <span data-ttu-id="2a612-116">Integre o SDK de insights de participação ao site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a612-116">Integrate the engagement insights SDK with your website.</span></span> <span data-ttu-id="2a612-117">Para obter mais informações, confira a [Introdução ao SDK web](../engagement-insights/instrument-website.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a612-117">For more information, see [Get started with the web SDK](../engagement-insights/instrument-website.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="2a612-118">Exportar os eventos da web de insights de participação exige acesso a uma conta de armazenamento ADLS Gen 2 que será usada para ingerir os dados de eventos da web para insights de público-alvo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a612-118">Exporting web events from engagement insights requires access to an ADLS Gen 2 storage account that will be used to ingest the web events data to audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="2a612-119">Para obter mais informações, consulte [Exportar eventos](../engagement-insights/export-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a612-119">For more information, see [Export events](../engagement-insights/export-events.md).</span></span>

## <a name="configure-refined-events-in-engagement-insights"></a><span data-ttu-id="2a612-120">Configurar eventos refinados em insights de participação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a612-120">Configure refined events in engagement insights</span></span>

<span data-ttu-id="2a612-121">Depois que um administrador instrumentou um site com SDK de insights de participação, *eventos base* são coletados quando um usuário exibe uma página da web ou clica em algum lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a612-121">After an administrator instrumented a website with the engagement insights SDK, *base events* are gathered when a user views a web page or clicks somewhere.</span></span> <span data-ttu-id="2a612-122">Os eventos base tendem a conter vários detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a612-122">Base events tend to contain numerous details.</span></span> <span data-ttu-id="2a612-123">Dependendo do caso de uso, você precisa somente de um subconjunto dos dados em um evento de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a612-123">Depending on your use case, you only need a subset of the data in a base event.</span></span> <span data-ttu-id="2a612-124">Os insights de participação permitem criar *Eventos refinados* que contêm somente as propriedades de um evento base selecionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a612-124">Engagement insights let you create *refined events* that contain only the properties of a base event that you select.</span></span>     

<span data-ttu-id="2a612-125">Para obter mais informações, consulte [Criar e modificar eventos refinados](../engagement-insights/refined-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a612-125">For more information, see [Create and modify refined events](../engagement-insights/refined-events.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2a612-126">Considerações ao criar eventos refinados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a612-126">Considerations when creating refined events:</span></span> 

- <span data-ttu-id="2a612-127">Forneça um nome significativo para o evento refinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a612-127">Provide a meaningful name for the refined event.</span></span> <span data-ttu-id="2a612-128">Ele pode ser usado como nome de uma atividade em insights de público-alvo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a612-128">It's be used as an activity name in audience insights.</span></span>
- <span data-ttu-id="2a612-129">Selecione pelo menos as seguintes propriedades para criar uma atividade em insights de público-alvo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a612-129">Select at least the following properties to create an activity in audience insights:</span></span> 
    - <span data-ttu-id="2a612-130">Signal.Action.Name – indicando os detalhes da atividade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a612-130">Signal.Action.Name - indicating the activity details</span></span>
    - <span data-ttu-id="2a612-131">Signal.User.Id – usado para mapear com a ID do cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a612-131">Signal.User.Id - used to map with the customer ID</span></span>
    - <span data-ttu-id="2a612-132">Signal.View.Uri – usado como endereço web como base para segmentos ou medidas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a612-132">Signal.View.Uri - used as a web address as a basis for segments or measures</span></span>
    - <span data-ttu-id="2a612-133">Signal.Export.Id – para usar como chave primária de eventos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a612-133">Signal.Export.Id - to use as a primary key for events</span></span> <!-- system generated, do we need to list?-->
    - <span data-ttu-id="2a612-134">Signal.Timestamp – para determinar a data e hora da atividade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a612-134">Signal.Timestamp - to determine the date and time for the activity</span></span>

<span data-ttu-id="2a612-135">Selecione os filtros para focar nos eventos e nas páginas importantes para o caso de uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a612-135">Select the filters to focus on the events and pages that matter for your use case.</span></span> <span data-ttu-id="2a612-136">Neste exemplo, usaremos o nome da ação "Promoção de email".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a612-136">In this example, we'll use the "Email promotion" action name.</span></span>

## <a name="export-the-refined-web-events"></a><span data-ttu-id="2a612-137">Exportar os Eventos da Web Refinados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a612-137">Export the Refined Web Events</span></span> 

<span data-ttu-id="2a612-138">Após definir o evento refinado, é necessário configurar a exportação dos dados do evento para um Azure Data Lake Storage, que pode ser definido como fonte de dados para a ingestão em insights de público-alvo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a612-138">After defining the refined event is defined, you have to configure the export of the event data to an Azure Data Lake Storage, that can be set as a data source for ingestion in audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="2a612-139">As exportações acontecem constantemente à medida que os eventos fluem da propriedade da web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a612-139">Exports happen constantly as the events flow from the web property.</span></span>

<span data-ttu-id="2a612-140">Para obter mais informações, consulte [Exportar eventos](../engagement-insights/export-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a612-140">For more information, see [Export events](../engagement-insights/export-events.md).</span></span>

## <a name="ingest-event-data-to-audience-insights"></a><span data-ttu-id="2a612-141">Ingerir dados de evento para insights de público-alvo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a612-141">Ingest event data to audience insights</span></span>

<span data-ttu-id="2a612-142">Agora que você definiu o evento refinado e configurou a exportação, prosseguiremos para a ingestão de dados para insights de público-alvo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a612-142">Now that you have defined the refined event and configured its export, we move on to ingesting the data to audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="2a612-143">É necessário criar uma fonte de dados baseada em uma pasta do Common Data Model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a612-143">You need to create a new data source based on a Common Data Model folder.</span></span> <span data-ttu-id="2a612-144">Insira os detalhes da conta de armazenamento para a qual exporta os eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a612-144">Enter the details for the storage account you export the events to.</span></span> <span data-ttu-id="2a612-145">No arquivo *default.cdm.json*, selecione o evento refinado a ser ingerido e crie a entidade nos insights de público-alvo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a612-145">In the *default.cdm.json* file, select the refined event to ingest and create the entity in audience insights.</span></span>

<span data-ttu-id="2a612-146">Para obter mais informações, consulte [Conectar-se a uma pasta do Common Data Model usando uma conta do Azure Data Lake](connect-common-data-model.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a612-146">For more information, see [Connect to a Common Data Model folder using an Azure Data Lake account](connect-common-data-model.md)</span></span>


## <a name="relate-refined-event-data-as-an-activity-of-a-customer-profile"></a><span data-ttu-id="2a612-147">Relacionar dados de eventos refinados como atividade de um perfil de cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a612-147">Relate refined event data as an activity of a customer profile</span></span>

<span data-ttu-id="2a612-148">Depois de concluir a ingestão da entidade, você pode configurar a atividade para o perfil do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a612-148">After completing the entity ingestion, you can configure the activity for the customer profile.</span></span>

<span data-ttu-id="2a612-149">Para obter mais informações, consulte [Atividades do cliente](activities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a612-149">For more information, see [Customer activities](activities.md).</span></span>

:::image type="content" source="media/web-event-activity.png" alt-text="Página de atividades com o painel Editar atividade expandido e campos preenchidos.":::

<span data-ttu-id="2a612-151">Configurar a nova atividade com o seguinte mapeamento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a612-151">Configure the new activity with the following mapping:</span></span> 

- <span data-ttu-id="2a612-152">**Chave Primária:** Signal.Export.Id, uma ID exclusiva disponível para todos os registros de eventos em insights de público-alvo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a612-152">**Primary Key:** Signal.Export.Id, a unique ID that is available for every event record in engagement insights.</span></span> <span data-ttu-id="2a612-153">Esta propriedade é gerada automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a612-153">This property is automatically generated.</span></span>

- <span data-ttu-id="2a612-154">**Carimbo de data/hora:** Signal.Timestamp na propriedade do evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a612-154">**Timestamp:** Signal.Timestamp in the event property.</span></span>

- <span data-ttu-id="2a612-155">**Evento:** Signal.Name, o nome do evento que deseja rastrear.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a612-155">**Event:** Signal.Name, the event name that you want to track.</span></span>

- <span data-ttu-id="2a612-156">**Endereço web:** Signal.View.Uri referente ao URI da página que criou o evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a612-156">**Web address:** Signal.View.Uri referring to the uri of the page that created the event.</span></span>

- <span data-ttu-id="2a612-157">**Detalhes:** Signal.Action.Name para representar as informações a serem associadas ao evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a612-157">**Details:** Signal.Action.Name to represent the information to associate with the event.</span></span> <span data-ttu-id="2a612-158">A propriedade selecionada neste caso indica que o evento é para promoção de email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a612-158">The selected property in this case indicates that the event is for email promotion.</span></span>

- <span data-ttu-id="2a612-159">**Tipo de atividade:** neste exemplo, escolhemos o tipo de atividade existente WebLog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a612-159">**Activity type:** In this example, we choose the exsting activity type WebLog.</span></span> <span data-ttu-id="2a612-160">Esta seleção é uma opção de filtro útil para executar modelos de previsão ou criar segmentos baseados neste tipo de atividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a612-160">This selection is a useful filter option to run prediction models or create segments based on this activity type.</span></span>

- <span data-ttu-id="2a612-161">**Configurar relacionamento:** essa configuração importante vincula a atividade aos perfis de cliente existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a612-161">**Set up relationship:** This important setting ties the activity to existing customer profiles.</span></span> <span data-ttu-id="2a612-162">**Signal.User.Id** é o identificador configurado no SDK a ser coletado e que se relaciona à ID de usuário em outras fontes de dados configuradas nos insights de público-alvo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a612-162">**Signal.User.Id** is the identifier configured in the SDK to be collected and that relates to the user ID in other data sources that are configured in audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="2a612-163">Neste exemplo, configuramos o relacionamento entre Signal.User.Id e RetailCustomers:CustomerRetailId, que é a chave primária definida na etapa do mapa do processo de unificação de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a612-163">In this example, we configure the relationship between Signal.User.Id and RetailCustomers:CustomerRetailId, which is the primary key that was deinfed in the map step of the data unification process.</span></span>


<span data-ttu-id="2a612-164">Depois de processar as atividades, você pode revisar os registros do cliente e abrir um cartão do cliente para ver as atividades de insights de participação na linha do tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a612-164">After processing the activities, you can review customer records and open a customer card to see activities from engagement insights in the timeline.</span></span> 

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="2a612-165">Para encontrar uma ID do cliente que tenha uma atividade de insights de participação, acesse **Entidades** e visualize os dados da entidade UnifiedActivity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a612-165">To find a customer id that has an engagement insights activity, go to **Entities** and preview the data for the UnifiedActivity entity.</span></span> <span data-ttu-id="2a612-166">ActivityTypeDisplay = o WebLog contém a atividade de insights de participação configurada no exemplo acima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a612-166">ActivityTypeDisplay = WebLog contain the engagement insights activity configured in the example above.</span></span> <span data-ttu-id="2a612-167">Copie a ID do cliente para um desses registros e para essa ID na página **Clientes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a612-167">Copy the customer ID for one of those records and for that ID on the **Customers** page.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="2a612-168">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a612-168">Next Steps</span></span>

<span data-ttu-id="2a612-169">Agora é possível criar [segmentos](segments.md), [medidas](measures.md) e [previsões](predictions.md) para criar uma conexão significativa com seus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a612-169">You can now create [segments](segments.md), [measures](measures.md), and [predictions](predictions.md) to make a meaningful connection with your customers.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]