---
title: Previsão de rotatividade transacional
description: Preveja se um cliente está em risco de não comprar mais seus produtos ou serviços.
ms.date: 11/12/2020
ms.reviewer: zacook
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: m-hartmann
ms.author: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: af461d290c69687fb47bacfcff446a0c62978383
ms.sourcegitcommit: 139548f8a2d0f24d54c4a6c404a743eeeb8ef8e0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5268304"
---
# <a name="transactional-churn-prediction-preview"></a><span data-ttu-id="c86bc-103">Previsão de rotatividade transacional (versão preliminar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-103">Transactional churn prediction (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="c86bc-104">A previsão de rotatividade transacional ajuda a prever se um cliente não comprará mais seus produtos ou serviços em uma determinada janela de tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-104">Transactional churn prediction helps predict if a customer will no longer purchase your products or services in a given time window.</span></span> <span data-ttu-id="c86bc-105">Você pode criar novas previsões de rotatividade em **Inteligência** > **Previsões**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-105">You can create new churn predictions on **Intelligence** > **Predictions**.</span></span> <span data-ttu-id="c86bc-106">Selecione **Minhas previsões** para ver outras previsões que você criou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-106">Select **My predictions** to see other predictions that you've created.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="c86bc-107">Experimente o tutorial para uma previsão de rotatividade transacional usando dados de exemplo: [Guia de exemplo para previsão de rotatividade transacional (versão preliminar)](sample-guide-predict-transactional-churn.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-107">Try the tutorial for a translactional churn prediction using sample data: [Transactional churn prediction (preview) sample guide](sample-guide-predict-transactional-churn.md).</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="c86bc-108">Pré-requisitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-108">Prerequisites</span></span>

- <span data-ttu-id="c86bc-109">Por último, [Permissões de colaborador](permissions.md) em Customer Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-109">At least [Contributor permissions](permissions.md) in Customer Insights.</span></span>
- <span data-ttu-id="c86bc-110">Conhecimento de negócios para entender o que rotatividade significa para o seu negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-110">Business knowledge to understand what churn means for your business.</span></span> <span data-ttu-id="c86bc-111">Oferecemos suporte a definições de rotatividade baseadas em tempo, ou seja, um cliente é considerado um cliente com rotatividade após um período sem compras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-111">We support time-based churn definitions, meaning a customer is considered to have churned after a period of no purchases.</span></span>
- <span data-ttu-id="c86bc-112">Dados sobre as transações/compras e seu histórico:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-112">Data about your transactions/purchases and their history:</span></span>
    - <span data-ttu-id="c86bc-113">Identificadores de transação para distinguir compras/transações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-113">Transaction identifiers to distinguish purchases/transactions.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c86bc-114">Identificadores de cliente para corresponder transações aos seus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-114">Customer identifiers to match transactions to your customers.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c86bc-115">Datas dos eventos de transação, que definem as datas em que a transação ocorreu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-115">Transaction event dates, which define the dates the transaction occurred on.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c86bc-116">O esquema de dados semânticos para compras/transações requer as seguintes informações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-116">The semantic data schema for purchases/transactions requires the following information:</span></span>
        - <span data-ttu-id="c86bc-117">**ID da transação:** um identificador exclusivo de uma compra ou transação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-117">**Transaction ID:** A unique identifier of a purchase or transaction.</span></span>
        - <span data-ttu-id="c86bc-118">**Data da transação:** a data da compra ou transação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-118">**Transaction Date:** The date of the purchase or transaction.</span></span>
        - <span data-ttu-id="c86bc-119">**Valor da transação:** a quantia em moeda/valor numérico da transação/item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-119">**Value of the transaction:** The currency/numerical value amount of the transaction/item.</span></span>
        - <span data-ttu-id="c86bc-120">(Opcional) **ID exclusiva do produto:** a ID do produto ou serviço adquirido se os seus dados estiverem em um nível de item de linha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-120">(Optional) **Unique product ID:** The ID of the product or service purchased if your data is at a line item level.</span></span>
        - <span data-ttu-id="c86bc-121">(Opcional) **Se esta transação foi uma devolução:** um campo verdadeiro/falso que identifica se a transação foi uma devolução ou não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-121">(Optional) **Whether this transaction was a return:** A true/false field that identifies if the transaction was a return or not.</span></span> <span data-ttu-id="c86bc-122">Se o **Valor da transação** for negativo, também usaremos essa informação para inferir uma devolução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-122">If the **Value of the transaction** is negative, we will also use this information to infer a return.</span></span>
- <span data-ttu-id="c86bc-123">(Opcional) Dados sobre atividades do cliente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-123">(Optional) Data about customer activities:</span></span>
    - <span data-ttu-id="c86bc-124">Identificadores de atividades para diferenciar atividades do mesmo tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-124">Activity identifiers to distinguish activities of the same type.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c86bc-125">Identificadores de clientes para mapear atividades para os clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-125">Customer identifiers to map activities to your customers.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c86bc-126">Informações de atividades que contêm o nome e a data da atividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-126">Activity information containing the name and date of the activity.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c86bc-127">O esquema de dados semânticos para atividades do cliente inclui:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-127">The semantic data schema for customer activities includes:</span></span>
        - <span data-ttu-id="c86bc-128">**Chave primária:** Um identificador exclusivo para uma atividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-128">**Primary key:** A unique identifier for an activity.</span></span> <span data-ttu-id="c86bc-129">Por exemplo, uma visita a um site ou um registro de uso mostrando que o cliente experimentou uma amostra do seu produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-129">For example, a website visit or a usage record showing the customer tried a sample of your product.</span></span>
        - <span data-ttu-id="c86bc-130">**Carimbo de data/hora:** A data e a hora do evento identificado pela chave primária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-130">**Timestamp:** The date and time of the event identified by the primary key.</span></span>
        - <span data-ttu-id="c86bc-131">**Evento:** O nome do evento que você deseja usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-131">**Event:** The name of the event you want to use.</span></span> <span data-ttu-id="c86bc-132">Por exemplo, um campo denominado "UserAction" em um supermercado pode ser um cupom usado pelo cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-132">For example, a field called "UserAction" in a grocery store might be a coupon use by the customer.</span></span>
        - <span data-ttu-id="c86bc-133">**Detalhes:** Informações detalhadas sobre o evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-133">**Details:** Detailed information about the event.</span></span> <span data-ttu-id="c86bc-134">Por exemplo, um campo denominado "CouponValue" em um supermercado pode ser o valor da moeda do cupom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-134">For example, a field called "CouponValue" in a grocery store might be the currency value of the coupon.</span></span>

## <a name="create-a-transactional-churn-prediction"></a><span data-ttu-id="c86bc-135">Criar uma previsão de rotatividade transacional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-135">Create a transactional churn prediction</span></span>

1. <span data-ttu-id="c86bc-136">No Customer Insights, acesse **Inteligência** > **Previsões**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-136">In Customer Insights, go to **Intelligence** > **Predictions**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c86bc-137">Selecione o bloco **Modelo de rotatividade de clientes (versão preliminar)** e, em seguida, selecione **Usar este modelo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-137">Select the **Customer churn model (preview)** tile and select **Use this model**.</span></span>
   
1. <span data-ttu-id="c86bc-138">No painel do **Modelo de rotatividade de clientes**, escolha **Transacional** e selecione **Começar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-138">In the **Customer churn model** pane, choose **Transactional** and select **Get started**.</span></span>

:::image type="content" source="media/select-transaction-churn.PNG" alt-text="Captura de tela com a opção transacional selecionada no painel do Modelo de rotatividade de clientes.":::

### <a name="name-model"></a><span data-ttu-id="c86bc-140">Nomear modelo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-140">Name model</span></span>

1. <span data-ttu-id="c86bc-141">Forneça um nome para o modelo para diferenciá-lo dos outros modelos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-141">Provide a name for the model to distinguish it from other models.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c86bc-142">Forneça um nome para a entidade de saída usando somente letras e números, sem espaços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-142">Provide a name for the output entity using letters and numbers only, without any spaces.</span></span> <span data-ttu-id="c86bc-143">Esse é o nome que a entidade de modelo usará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-143">That's the name that the model entity will use.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="c86bc-144">Selecione **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-144">Select **Next**.</span></span>

### <a name="define-customer-churn"></a><span data-ttu-id="c86bc-145">Definir rotatividade de clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-145">Define customer churn</span></span>

1. <span data-ttu-id="c86bc-146">Defina uma janela de dias para prever a rotatividade no campo **Identificar os clientes que podem apresentar rotatividade no próximo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-146">Set a window of days to predict churn for in the **Identify customers who may churn in the next** field.</span></span> <span data-ttu-id="c86bc-147">Por exemplo, preveja o risco de rotatividade para seus clientes nos próximos 90 dias a fim de alinhá-lo aos seus esforços de retenção de marketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-147">For example, predict the risk of churn for your customers over the next 90 days to align to your marketing retention efforts.</span></span> <span data-ttu-id="c86bc-148">A previsão do risco de rotatividade para um período mais longo ou mais curto pode dificultar a abordagem dos fatores no seu perfil de risco de rotatividade, mas depende dos requisitos comerciais específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-148">Predicting churn risk for a longer or shorter period of time can make it more difficult to address the factors in your churn risk profile, but it depends on your specific business requirements.</span></span> 
   >[!TIP]
   > <span data-ttu-id="c86bc-149">Você pode selecionar **Salvar e fechar** a qualquer momento para salvar a previsão como rascunho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-149">You can select **Save and close** at any time to save the prediction as a draft.</span></span> <span data-ttu-id="c86bc-150">Você encontrará o rascunho da previsão na guia **Minhas previsões** para continuar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-150">You'll find the draft prediction in the **My predictions** tab to continue.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c86bc-151">Insira o número de dias para definir a rotatividade no campo **Um cliente apresenta rotatividade quando não faz compras em:**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-151">Enter the number of days to define churn in the **A customer has churned if they've made no purchases in:** field.</span></span> <span data-ttu-id="c86bc-152">Por exemplo, se um cliente não fez compras nos últimos 30 dias, ele pode ser considerado como um cliente com rotatividade para sua empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-152">For example, if a customer has made no purchases in the last 30 days, they might be considered as churned for your business.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="c86bc-153">Selecione **Avançar** para continuar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-153">Select **Next** to continue</span></span>

### <a name="add-required-data"></a><span data-ttu-id="c86bc-154">Adicionar dados obrigatórios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-154">Add required data</span></span>

1. <span data-ttu-id="c86bc-155">Selecione **Adicionar dados** para **Histórico de compras** e escolha a entidade que fornece as informações do histórico de transações/compras, conforme descrito nos [pré-requisitos](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-155">Select **Add data** for **Purchase history** and choose the entity that provides the transaction/purchase history information as described in the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

1. <span data-ttu-id="c86bc-156">Mapeie os campos semânticos para atributos na sua entidade do histórico de compras e selecione **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-156">Map the semantic fields to attributes within your purchase history entity and select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="c86bc-157">Para obter descrições dos campos, observe os [pré-requisitos](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-157">For descriptions of the fields, have a look at the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

   :::image type="content" source="media/model-map-purchase-entity.PNG" alt-text="Mapear os campos semânticos da entidade de compra.":::

1. <span data-ttu-id="c86bc-159">Se os campos abaixo não estiverem preenchidos, configure o relacionamento da sua entidade do histórico de compras com a entidade Cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-159">If the fields below aren't populated, configure the relationship from your purchase history entity to the Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="c86bc-160">Selecione a **Entidade do histórico de compras**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-160">Select the **Purchase history entity**.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="c86bc-161">Selecione o **Campo** que identifica o cliente na entidade do histórico de compras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-161">Select the **Field** that identifies the customer in the purchase history entity.</span></span> <span data-ttu-id="c86bc-162">Ele precisa estar relacionado à ID do cliente primário da sua entidade Cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-162">It needs to relate to the primary customer ID of your Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="c86bc-163">Selecione a **Entidade Cliente** que corresponde à entidade do cliente primário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-163">Select the **Customer entity** that matches your primary customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="c86bc-164">Insira um nome que descreva a relação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-164">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

    :::image type="content" source="media/model-purchase-join.PNG" alt-text="Página do histórico de compras mostrando a criação de um relacionamento com o cliente.":::
   
1. <span data-ttu-id="c86bc-166">Selecione **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-166">Select **Next**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c86bc-167">Opcionalmente, selecione **Adicionar dados** para **Atividades do cliente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-167">Optionally, select **Add data** for **Customer activities**.</span></span> <span data-ttu-id="c86bc-168">Escolha a entidade que fornece as informações de atividades do cliente conforme descrito nos pré-requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-168">Choose the entity that provides the customer activity information as described in the prerequisites.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c86bc-169">Mapeie os campos semânticos para atributos na sua entidade de atividades do cliente e selecione **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-169">Map the semantic fields to attributes within your customer activity entity and select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="c86bc-170">Para obter descrições dos campos, observe os [pré-requisitos](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-170">For descriptions of the fields, have a look at the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

   :::image type="content" source="media/map-transaction-data-fields.png" alt-text="Mapeie os campos do cliente para dados transacionais.":::

1. <span data-ttu-id="c86bc-172">Selecione um tipo de atividade que corresponda ao tipo de atividade do cliente que está configurando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-172">Select an activity type that matches to the type of customer activity you're configuring.</span></span> <span data-ttu-id="c86bc-173">Selecione **Criar novo** e escolha um tipo de atividade disponível ou crie um novo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-173">Select **Create new** and choose an available activity type or create a new type.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c86bc-174">Você precisará configurar a relação da entidade de atividade do cliente com a entidade do Cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-174">You'll need to configure the relationship from your customer activity entity to the Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="c86bc-175">Selecione o campo que identifica o cliente na tabela de atividades do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-175">Select the field that identifies the customer in the customer activity table.</span></span> <span data-ttu-id="c86bc-176">Ele pode estar diretamente relacionado à ID do cliente principal da sua entidade Cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-176">It can be directly related to the primary customer ID of your Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="c86bc-177">Selecione a entidade do Cliente que corresponda à entidade do Cliente primário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-177">Select the Customer entity that matches your primary Customer entity</span></span>
    1. <span data-ttu-id="c86bc-178">Insira um nome que descreva a relação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-178">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c86bc-179">Selecione **Salvar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-179">Select **Save**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c86bc-180">Se você tiver outras atividades do cliente que gostaria de incluir, repita as etapas acima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-180">If you have any other customer activities you would like to include, repeat the steps above.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c86bc-181">Selecione **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-181">Select **Next**.</span></span>

### <a name="set-schedule-and-review-configuration"></a><span data-ttu-id="c86bc-182">Defina o agendamento e revise a configuração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-182">Set schedule and review configuration</span></span>

1. <span data-ttu-id="c86bc-183">Defina uma frequência para treinar o modelo novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-183">Set a frequency to retrain your model.</span></span> <span data-ttu-id="c86bc-184">Essa configuração é importante para atualizar a precisão das previsões à medida que novos dados são ingeridos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-184">This setting is important to update the accuracy of predictions as new data is ingested.</span></span> <span data-ttu-id="c86bc-185">A maioria das empresas pode realizar o treinamento novamente uma vez por mês e obter uma boa precisão para suas previsões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-185">Most businesses can retrain once per month and get a good accuracy for their prediction.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c86bc-186">Selecione **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-186">Select **Next**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c86bc-187">Revise a configuração da previsão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-187">Review the configuration of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="c86bc-188">Você pode voltar às etapas anteriores selecionando **Editar** sob o valor mostrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-188">You can go back to prior steps by selecting **Edit** under the shown value.</span></span> <span data-ttu-id="c86bc-189">Ou você pode selecionar uma etapa da configuração no indicador de progresso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-189">Or you can select a configuration step from the progress indicator.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c86bc-190">Se todos os valores estiverem configurados corretamente, selecione **Salvar e executar** para iniciar o processo de previsão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-190">If all values are configured correctly, select **Save and run** to begin the prediction process.</span></span> <span data-ttu-id="c86bc-191">Na guia **Minhas previsões**, você pode ver o status das previsões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-191">On the **My predictions** tab, you can see the status of your predictions.</span></span> <span data-ttu-id="c86bc-192">O processo pode demorar várias horas para ser concluído, dependendo da quantidade de dados usados na previsão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-192">The process may take several hours to complete depending on the amount of data used in the prediction.</span></span>

## <a name="review-a-prediction-status-and-results"></a><span data-ttu-id="c86bc-193">Revisar o status e os resultados de uma previsão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-193">Review a prediction status and results</span></span>

1. <span data-ttu-id="c86bc-194">Vá para **Inteligência** > **Previsões** e selecione a guia **Minhas previsões**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-194">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c86bc-195">Selecione a previsão que você deseja revisar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-195">Select the prediction you want to review.</span></span>
   - <span data-ttu-id="c86bc-196">**Nome da previsão:** nome da previsão fornecido ao criá-la.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-196">**Prediction name:** Name of the prediction provided when creating it.</span></span>
   - <span data-ttu-id="c86bc-197">**Tipo de previsão:** tipo de modelo usado para a previsão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-197">**Prediction type:** Type of model used for the prediction</span></span>
   - <span data-ttu-id="c86bc-198">**Entidade de saída:** Nome da entidade que armazenará a saída da previsão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-198">**Output entity:** Name of the entity to store the output of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="c86bc-199">Você pode encontrar uma entidade com esse nome em **Dados** > **Entidades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-199">You can find an entity with this name on **Data** > **Entities**.</span></span>
   - <span data-ttu-id="c86bc-200">**Campo previsto:** este campo é preenchido apenas para alguns tipos de previsões e não é usado na previsão de rotatividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-200">**Predicted field:** This field is populated only for some types of predictions, and isn't used in churn prediction.</span></span>
   - <span data-ttu-id="c86bc-201">**Status:** status da execução da previsão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-201">**Status:** Status of the prediction run.</span></span>
        - <span data-ttu-id="c86bc-202">**Enfileirada:** a previsão está aguardando a execução de outros processos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-202">**Queued:** Prediction is waiting for other processes to run.</span></span>
        - <span data-ttu-id="c86bc-203">**Atualizando:** a previsão está em execução no momento para produzir resultados que fluirão para a entidade de saída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-203">**Refreshing:** Prediction is currently running to produce results that will flow into the output entity.</span></span>
        - <span data-ttu-id="c86bc-204">**Falha:** a execução da previsão falhou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-204">**Failed:** Prediction run has failed.</span></span> <span data-ttu-id="c86bc-205">[Analisar os logs](#troubleshoot-a-failed-prediction) para obter mais detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-205">[Review the logs](#troubleshoot-a-failed-prediction) for more details.</span></span>
        - <span data-ttu-id="c86bc-206">**Êxito:** a previsão teve êxito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-206">**Succeeded:** Prediction has succeeded.</span></span> <span data-ttu-id="c86bc-207">Selecione **Exibir** nos três pontos verticais para revisar a previsão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-207">Select **View** under the vertical ellipses to review the prediction</span></span>
   - <span data-ttu-id="c86bc-208">**Editado:** A data em que a configuração da previsão foi alterada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-208">**Edited:** The date the configuration for the prediction was changed.</span></span>
   - <span data-ttu-id="c86bc-209">**Última atualização:** A data em que a previsão atualizou resultados na entidade de saída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-209">**Last refreshed:** The date the prediction refreshed results in the output entity.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c86bc-210">Selecione os três pontos verticais ao lado da previsão cujos resultados deseja revisar e selecione **Exibir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-210">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to review results for and select **View**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/model-subs-view.PNG" alt-text="Exibir controle para ver os resultados de uma previsão.":::   

1. <span data-ttu-id="c86bc-212">Há três seções principais de dados na página de resultados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-212">There are three primary sections of data within the results page:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="c86bc-213">**Desempenho do modelo de treinamento:** A, B ou C são pontuações possíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-213">**Training model performance:** A, B, or C are possible scores.</span></span> <span data-ttu-id="c86bc-214">Essa pontuação indica o desempenho da previsão e pode ajudar você a decidir usar os resultados armazenados na entidade de saída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-214">This score indicates the performance of the prediction, and can help you make the decision to use the results stored in the output entity.</span></span> <span data-ttu-id="c86bc-215">As pontuações são determinadas com base nas seguintes regras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-215">Scores are determined based on the following rules:</span></span>
         
         - <span data-ttu-id="c86bc-216">**A** quando o modelo previu com precisão pelo menos 50% das previsões totais e quando a porcentagem de previsões precisas para clientes com rotatividade é maior do que a taxa de linha de base em pelo menos 10%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-216">**A** when the model accurately predicted at least 50% of the total predictions, and when the percentage of accurate predictions for customers who churned is greater than the baseline rate by at least 10%.</span></span>
            
         - <span data-ttu-id="c86bc-217">**B** quando o modelo previu com precisão pelo menos 50% das previsões totais e quando a porcentagem de previsões precisas para clientes com rotatividade é até 10% maior do que a linha de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-217">**B** when the model accurately predicted at least 50% of the total predictions, and when the percentage of accurate predictions for customers who churned is up to 10% greater than the baseline.</span></span>
            
         - <span data-ttu-id="c86bc-218">**C** quando o modelo previu com precisão menos de 50% das previsões totais ou quando a porcentagem de previsões precisas para clientes com rotatividade é menor do que a linha de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-218">**C** when the model accurately predicted less 50% of the total predictions, or when the percentage of accurate predictions for customers who churned is less than the baseline.</span></span>
               
         - <span data-ttu-id="c86bc-219">A **linha de base** usa a entrada de janela de tempo da previsão para o modelo (por exemplo, um ano) e o modelo cria diferentes frações de tempo dividindo-a por 2 até atingir um mês ou menos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-219">**Baseline** takes the prediction time window input for the model (for example, one year) and the model creates different fractions of time by dividing it by 2 until it reaches one month or less.</span></span> <span data-ttu-id="c86bc-220">Ele usa essas frações para criar uma regra de negócios para clientes que não compraram nesse período.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-220">It uses these fractions to create a business rule for customers who have not purchased in this time frame.</span></span> <span data-ttu-id="c86bc-221">Esses clientes são considerados clientes com rotatividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-221">These customers are considered as churned.</span></span> <span data-ttu-id="c86bc-222">A regra de negócios baseada em tempo com a maior capacidade de prever quem tem propensão à rotatividade é escolhida como modelo de linha de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-222">The time-based business rule with the highest ability to predict who is likely to churn is chosen as baseline model.</span></span>
            
    1. <span data-ttu-id="c86bc-223">**Probabilidade de rotatividade (número de clientes):** Grupos de clientes com base no risco previsto de rotatividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-223">**Likelihood to churn (number of customers):** Groups of customers based on their predicted risk of churn.</span></span> <span data-ttu-id="c86bc-224">Esses dados podem ajudar você mais tarde, se quiser criar um segmento de clientes com alto risco de rotatividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-224">This data can help you later if you want to create a segment of customers with high churn risk.</span></span> <span data-ttu-id="c86bc-225">Esses segmentos ajudam a entender qual deve ser o limite para a assinatura do segmento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-225">Such segments help to understand where your cutoff should be for segment membership.</span></span>
       
    1. <span data-ttu-id="c86bc-226">**Fatores mais influentes:** Muitos fatores são levados em consideração ao criar a previsão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-226">**Most influential factors:** There are many factors that are taken into account when creating your prediction.</span></span> <span data-ttu-id="c86bc-227">Cada um dos fatores tem sua importância calculada para as previsões agregadas que um modelo cria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-227">Each of the factors has its importance calculated for the aggregated predictions a model creates.</span></span> <span data-ttu-id="c86bc-228">Você pode usar esses fatores para ajudar a validar os resultados de previsão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-228">You can use these factors to help validate your prediction results.</span></span> <span data-ttu-id="c86bc-229">Ou você pode usar essas informações posteriormente para [criar segmentos](segments.md) que podem ajudar a influenciar o risco de rotatividade dos clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-229">Or you can use this information later to [create segments](segments.md) that could help influence churn risk for customers.</span></span>

## <a name="troubleshoot-a-failed-prediction"></a><span data-ttu-id="c86bc-230">Solucionar uma previsão com falha</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-230">Troubleshoot a failed prediction</span></span>

1. <span data-ttu-id="c86bc-231">Vá para **Inteligência** > **Previsões** e selecione a guia **Minhas previsões**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-231">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c86bc-232">Selecione as reticências verticais ao lado da previsão para a qual deseja exibir os logs de erros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-232">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to view error logs for.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c86bc-233">Selecione **Logs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-233">Select **Logs**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c86bc-234">Revise todos os erros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-234">Review all the errors.</span></span> <span data-ttu-id="c86bc-235">Há vários tipos de erros que podem ocorrer e eles descrevem qual condição causou o erro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-235">There are several types of errors that can occur, and they describe what condition caused the error.</span></span> <span data-ttu-id="c86bc-236">Por exemplo, um erro causado por dados insuficientes para gerar uma previsão de forma precisa é geralmente resolvido ao carregar dados adicionais no Customer Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-236">For example, an error that there's not enough data to accurately predict is typically resolved by loading additional data into Customer Insights.</span></span>

## <a name="refresh-a-prediction"></a><span data-ttu-id="c86bc-237">Atualizar uma previsão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-237">Refresh a prediction</span></span>

<span data-ttu-id="c86bc-238">As previsões serão atualizadas automaticamente no mesmo [cronograma de atualização dos dados](system.md#schedule-tab) conforme definido nas configurações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-238">Predictions will automatically refresh on the same [schedule your data refreshes](system.md#schedule-tab) as configured in settings.</span></span> <span data-ttu-id="c86bc-239">Você também pode atualizá-las manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-239">You can refresh them manually too.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c86bc-240">Vá para **Inteligência** > **Previsões** e selecione a guia **Minhas previsões**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-240">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c86bc-241">Selecione os três pontos verticais ao lado da previsão que deseja atualizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-241">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to refresh.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c86bc-242">Selecione **Atualizar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-242">Select **Refresh**.</span></span>

## <a name="delete-a-prediction"></a><span data-ttu-id="c86bc-243">Excluir uma previsão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-243">Delete a prediction</span></span>

<span data-ttu-id="c86bc-244">A exclusão de uma previsão também remove sua entidade de saída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-244">Deleting a prediction also removes its output entity.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c86bc-245">Vá para **Inteligência** > **Previsões** e selecione a guia **Minhas previsões**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-245">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c86bc-246">Selecione os três pontos verticais ao lado da previsão que deseja excluir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-246">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to delete.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c86bc-247">Selecione **Excluir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86bc-247">Select **Delete**.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]