---
title: Previsão do valor de permanência do cliente (CLV)
description: Preveja o potencial de receita para clientes ativos no futuro.
ms.date: 02/05/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: m-hartmann
ms.author: wameng
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 04c4252aae374cf25c16b71415ee4a89b51b0040
ms.sourcegitcommit: f9e2fa3f11ecf11a5d9cccc376fdeb1ecea54880
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/28/2021
ms.locfileid: "5954565"
---
# <a name="customer-lifetime-value-clv-prediction-preview"></a><span data-ttu-id="b003b-103">Previsão do valor de permanência do cliente (CLV) (versão preliminar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-103">Customer lifetime value (CLV) prediction (Preview)</span></span>

<span data-ttu-id="b003b-104">Preveja o valor potencial (receita) que clientes ativos individuais trarão para o seu negócio por um período futuro definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-104">Predict potential value (revenue) that individual active customers will bring in to your business through a defined future time period.</span></span> <span data-ttu-id="b003b-105">Este recurso pode ajudar você a atingir vários objetivos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-105">This feature can help you achieve various goals:</span></span> 
- <span data-ttu-id="b003b-106">Identificar clientes de alto valor e processar esse insight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-106">Identify high-value customers and process this insight</span></span>
- <span data-ttu-id="b003b-107">Criar segmentos de clientes estratégicos com base em seu valor potencial para executar campanhas personalizadas com vendas direcionadas, marketing e esforços de suporte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-107">Create strategical customer segments based on their potential value to run personalized campaigns with targeted sales, marketing, and support efforts</span></span>
- <span data-ttu-id="b003b-108">Orientar o desenvolvimento de produtos com foco em recursos que aumentam o valor do cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-108">Guide product development by focusing on features tht increase customer value</span></span>
- <span data-ttu-id="b003b-109">Otimizar as vendas ou estratégia de marketing e alocar o orçamento com mais precisão para alcançar o cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-109">Optimize sales or marketing strategy and allocate budget more accurately for customer outreach</span></span>
- <span data-ttu-id="b003b-110">Reconhecer e recompensar clientes de alto valor por meio de programas de fidelidade ou recompensas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-110">Recognize and reward high-value customers through loyalty or rewards programs</span></span> 

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="b003b-111">Pré-requisitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-111">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="b003b-112">Antes de começar, reflita sobre o que CLV significa para o seu negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-112">Before getting started, reflect what CLV means for your business.</span></span> <span data-ttu-id="b003b-113">Atualmente, oferecemos suporte à previsão de CLV com base em transações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-113">Currently, we support transaction-based CLV prediction.</span></span> <span data-ttu-id="b003b-114">O valor previsto de um cliente é baseado no histórico de transações comerciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-114">The predicted value of a customer is based on history of business transactions.</span></span> <span data-ttu-id="b003b-115">Para criar a previsão, você precisa de pelo menos permissões de [Colaborador](permissions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-115">To create the prediction, you need at least [Contributor](permissions.md) permissions.</span></span>

<span data-ttu-id="b003b-116">Como configurar e executar um modelo de CLV não leva muito tempo, considere a criação de vários modelos com preferências de entrada variadas e compare os resultados do modelo para ver qual cenário do modelo melhor se adapta às suas necessidades de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-116">Since configuring and running a CLV model doesn't take much time, consider creating several models with varying input preferences and compare model results to see which model scenario best fits your business needs.</span></span>

###  <a name="data-requirements"></a><span data-ttu-id="b003b-117">Requisitos de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-117">Data requirements</span></span>

<span data-ttu-id="b003b-118">Os dados a seguir são obrigatórios e, quando marcados como opcionais, são recomendados para aumentar o desempenho do modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-118">The following data is required, and where marked optional, recommended for increased model performance.</span></span> <span data-ttu-id="b003b-119">Quanto mais dados o modelo puder processar, mais precisa será a previsão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-119">The more data the model can process, the more accurate the prediction will be.</span></span> <span data-ttu-id="b003b-120">Portanto, recomendamos que você ingira mais dados de atividade do cliente, se disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-120">Therefore, we encourage you to ingest more customer activity data, if available.</span></span>

- <span data-ttu-id="b003b-121">Identificador do cliente: identificador exclusivo para fazer a correspondência das transações com um cliente individual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-121">Customer Identifier: Unique identifier to match transactions to an individual customer</span></span>

- <span data-ttu-id="b003b-122">Histórico de transações: registro de transações históricas com o esquema de dados semânticos abaixo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-122">Transaction History: Historical transactions log with below semantic data schema</span></span>
    - <span data-ttu-id="b003b-123">**ID da transação**: identificador exclusivo de cada transação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-123">**Transaction ID**: Unique identifier of each transaction</span></span>
    - <span data-ttu-id="b003b-124">**Data da transação**: data, de preferência um carimbo de hora de cada transação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-124">**Transaction date**: Date, preferably a time stamp of each transaction</span></span>
    - <span data-ttu-id="b003b-125">**Valor da transação**: valor monetário (por exemplo, receita ou margem de lucro) de cada transação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-125">**Transaction amount**: Monetary value (for example, revenue or profit margin) of each transaction</span></span>
    - <span data-ttu-id="b003b-126">**Rótulo atribuído a devoluções** (opcional): valor booleano que significa se a transação é uma devolução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-126">**Label assigned to returns** (optional): Boolean value signifying whether the transaction is a return</span></span> 
    - <span data-ttu-id="b003b-127">**ID do produto** (opcional): ID do produto envolvido na transação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-127">**Product ID** (optional): Product ID of product involved in the transaction</span></span>

- <span data-ttu-id="b003b-128">Dados adicionais (opcional), por exemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-128">Additional data (optional), for example</span></span>
    - <span data-ttu-id="b003b-129">Atividades na Web: histórico de visitas ao site, histórico de email</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-129">Web activities: website visit history, email history</span></span>
    - <span data-ttu-id="b003b-130">Atividades de fidelidade: histórico de acúmulo e resgate de pontos de recompensa de fidelidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-130">Loyalty activities: loyalty reward points accrual and redemption history</span></span>
    - <span data-ttu-id="b003b-131">Registro de SAC, chamada de serviço, reclamação ou histórico de devolução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-131">Customer service log, service call, complaint, or return history</span></span>
- <span data-ttu-id="b003b-132">Dados sobre atividades do cliente (opcional):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-132">Data about customer activities (optional):</span></span>
    - <span data-ttu-id="b003b-133">Identificadores de atividades para diferenciar atividades do mesmo tipo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-133">Activity identifiers to distinguish activities of the same type</span></span>
    - <span data-ttu-id="b003b-134">Identificadores de clientes para mapear atividades para os clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-134">Customer identifiers to map activities to your customers</span></span>
    - <span data-ttu-id="b003b-135">Informações de atividades que contêm o nome e a data da atividade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-135">Activity information containing the name and date of the activity</span></span>
    - <span data-ttu-id="b003b-136">O esquema de dados semânticos para atividades inclui:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-136">The semantic data schema for activities includes:</span></span> 
        - <span data-ttu-id="b003b-137">**Chave primária:** um identificador exclusivo para uma atividade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-137">**Primary key**: A unique identifier for an activity</span></span>
        - <span data-ttu-id="b003b-138">**Carimbo de data/hora:** a data e a hora do evento identificado pela chave primária</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-138">**Timestamp**: The date and time of the event identified by the primary key</span></span>
        - <span data-ttu-id="b003b-139">**Evento (nome da atividade)**: o nome do evento que você deseja usar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-139">**Event (activity name)**:  The name of event you want to use</span></span>
        - <span data-ttu-id="b003b-140">**Detalhes (quantidade ou valor)**: detalhes sobre a atividade do cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-140">**Details (amount or value)**: Details about the customer activity</span></span>

- <span data-ttu-id="b003b-141">Características de dados sugeridas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-141">Suggested data characteristics:</span></span>
    - <span data-ttu-id="b003b-142">Dados históricos suficientes: no mínimos um ano de dados transacionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-142">Sufficient historical data: At least one year of transactional data.</span></span> <span data-ttu-id="b003b-143">De preferência, dois a três anos de dados transacionais para prever o CLV para um ano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-143">Preferably two to three years of transactional data to predict CLV for one year.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b003b-144">Várias compras por cliente: idealmente, pelo menos duas a três transações por ID do cliente, de preferência em várias datas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-144">Multiple purchases per customer: Ideally, at least two to three transactions per customer ID, preferably across multiple dates.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b003b-145">Número de clientes: pelo menos 100 clientes exclusivos, de preferência mais de 10.000 clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-145">Number of customers: At least 100 unique customers, preferably more than 10,000 customers.</span></span> <span data-ttu-id="b003b-146">O modelo falhará com menos de 100 clientes e dados históricos insuficientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-146">The model will fail with fewer than 100 customers and insufficient historical data</span></span>
    - <span data-ttu-id="b003b-147">Plenitude dos dados: menos de 20% dos valores ausentes nos campos obrigatórios dos dados de entrada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-147">Data completeness: Less than 20% missing values in required fields in the input data</span></span>   

> [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="b003b-148">O modelo requer o histórico de transações de seus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-148">The model requires the transaction history of your customers.</span></span> <span data-ttu-id="b003b-149">Apenas uma entidade de histórico de transações pode ser configurada atualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-149">Only one transaction history entity can be configured currently.</span></span> <span data-ttu-id="b003b-150">Se houver várias entidades de compra/transação, una-as no Power Query antes da ingestão de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-150">If there are multiple purchase/transaction entities, you can union them in Power Query before data ingestion.</span></span>
> - <span data-ttu-id="b003b-151">Porém, para dados adicionais de atividade do cliente (opcional), você pode adicionar quantas entidades de atividade do cliente quiser para serem consideradas pelo modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-151">For additional customer activity data (optional), however, you can add as many customer activity entities as you'd like for consideration by the model.</span></span>

## <a name="create-a-customer-lifetime-value-prediction"></a><span data-ttu-id="b003b-152">Criar uma previsão do valor de permanência do cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-152">Create a Customer Lifetime Value prediction</span></span>

1. <span data-ttu-id="b003b-153">Nos insights de público-alvo, vá para **Inteligência** > **Previsões**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-153">In audience insights, go to **Intelligence** > **Predictions**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b003b-154">Selecione o bloco **Valor de permanência do cliente** e selecione **Usar modelo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-154">Select the **Customer lifetime value** tile and select **Use model**.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="b003b-155">No painel **Valor de permanência do cliente (versão preliminar)**, selecione **Começar agora**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-155">In the **Customer lifetime value (preview)** pane, select **Get started**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b003b-156">**Nomear este modelo** e **Nome da entidade de saída** para distingui-los de outros modelos ou entidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-156">**Name this model** and the **Output entity name** to distinguish them from other models or entities.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b003b-157">Selecione **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-157">Select **Next**.</span></span>

### <a name="define-model-preferences"></a><span data-ttu-id="b003b-158">Definir as preferências do modelo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-158">Define model preferences</span></span>

1. <span data-ttu-id="b003b-159">Defina um **Período de previsão** para definir em que momento no futuro você deseja prever o CLV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-159">Set a **Prediction time period** to define how far into the future you want to predict the CLV.</span></span>    
   <span data-ttu-id="b003b-160">Por padrão, a unidade é definida como meses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-160">By default, the unit is set as months.</span></span> <span data-ttu-id="b003b-161">Você pode alterá-la para anos para ter uma visão mais além no futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-161">You can change it to years to look further in the future.</span></span>

   > [!TIP]
   > <span data-ttu-id="b003b-162">Para prever com precisão o CLV do período definido, você precisa de um período comparável de dados históricos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-162">To accurately predict CLV for the time period you set, you need a comparable period of historical data.</span></span> <span data-ttu-id="b003b-163">Por exemplo, se você deseja fazer previsões CLV para os próximos 12 meses, é recomendável ter pelo menos 18 a 24 meses de dados históricos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-163">For example, if you want to predict CLV for the next 12 months, it is recommended that you have at least 18 – 24 months of historical data.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b003b-164">Especifique o que **Clientes ativos** significa para sua empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-164">Specify what **Active customers** mean for your business.</span></span> <span data-ttu-id="b003b-165">Defina o período em que um cliente deve ter pelo menos uma transação para ser considerado ativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-165">Set the time frame in which a customer must have had at least one transaction to be considered active.</span></span> <span data-ttu-id="b003b-166">O modelo prevê CLV somente para clientes ativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-166">The model will only predict CLV for active customers.</span></span> 
   - <span data-ttu-id="b003b-167">**Permitir que o modelo calcule o intervalo de compras (recomendado)**: o modelo analisa seus dados e determina um período com base no histórico de compras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-167">**Let model calculate purchase interval (recommended)**: The model analyzes your data and determines a time period based on historical purchases.</span></span>
   - <span data-ttu-id="b003b-168">**Definir intervalo manualmente**: se você tiver uma definição de negócio específica de um cliente ativo, escolha esta opção e defina o período apropriadamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-168">**Set interval manually**: If you have a specific business definition of an active customer, choose this option and set the time period accordingly.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b003b-169">Defina o percentil de **Cliente de alto valor** para permitir que o modelo forneça resultados que se encaixem na definição de seu negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-169">Define percentile of **High-value customer** to enable the model to provide results that fit your business definition.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b003b-170">**Cálculo de modelo (recomendado)**: o modelo analisa seus dados e determina o que um cliente de alto valor pode ser para sua empresa com base no histórico de transações de seus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-170">**Model calculation (recommended)**: The model analyzes your data and determines what a high value customer might be for your business based on your customers’ transaction history.</span></span> <span data-ttu-id="b003b-171">O modelo usa uma regra heurística (inspirada na regra 80/20 ou princípio de Pareto) para encontrar a proporção de clientes de alto valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-171">The model uses a heuristic rule (inspired by the 80/20 rule or pareto principle) to find the proportion of high-value customers.</span></span> <span data-ttu-id="b003b-172">A porcentagem de clientes que contribuíram com 80% da receita acumulada de sua empresa no período histórico são considerados clientes de alto valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-172">The percentage of customers that contributed to 80% cumulative revenue for your business in the historical period are considered high-value customers.</span></span> <span data-ttu-id="b003b-173">Geralmente, menos de 30-40% dos clientes contribuem com 80% da receita acumulada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-173">Typically, less than 30-40% customers contribute to 80% cumulative revenue.</span></span> <span data-ttu-id="b003b-174">Contudo, esse número pode variar dependendo de seu negócio e setor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-174">However, this number might vary depending on your business and industry.</span></span>    
    - <span data-ttu-id="b003b-175">**Porcentagem dos principais clientes ativos**: defina clientes de alto valor para sua empresa como um percentual dos principais clientes ativos pagantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-175">**Percent of top active customers**: Define high-value customers for your business as a percentile of top active paying customers.</span></span> <span data-ttu-id="b003b-176">Por exemplo, você pode usar essa opção para definir os clientes de alto valor como os 20% principais dos futuros clientes pagantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-176">For example, you can use this option to define high-value customers as top 20% of future paying customers.</span></span>

    <span data-ttu-id="b003b-177">Se sua empresa define clientes de alto valor de uma maneira diferente, [gostaríamos de ouvir sua opinião](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2074172).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-177">If your business defines high value customers in a different way, [let us know as we would love to hear](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2074172).</span></span>

1. <span data-ttu-id="b003b-178">Selecione **Avançar** para prosseguir para a próxima etapa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-178">Select **Next** to proceed to the next step.</span></span>

### <a name="add-required-data"></a><span data-ttu-id="b003b-179">Adicionar dados necessários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-179">Add required data</span></span>

1. <span data-ttu-id="b003b-180">Na etapa **Dados obrigatórios**, selecione **Adicionar dados** para **Histórico de transações do cliente** e escolha a entidade que fornece as informações do histórico de transações, conforme descrito nos [pré-requisitos](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-180">In the **Required data** step, select **Add data** for **Customer transaction history** and choose the entity that provides the transaction history information as described in the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

1. <span data-ttu-id="b003b-181">Mapeie os campos semânticos para atributos na sua entidade do histórico de compras e selecione **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-181">Map the semantic fields to attributes within your purchase history entity and select **Next**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/clv-add-customer-data-mapping.png" alt-text="Imagem da etapa de configuração para mapear atributos de dados para os dados obrigatórios.":::
 
1. <span data-ttu-id="b003b-183">Se os campos abaixo não estiverem preenchidos, configure o relacionamento da sua entidade do histórico de compras com a entidade *Cliente* e selecione **Salvar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-183">If the fields below aren't populated, configure the relationship from your purchase history entity to the *Customer* entity and select **Save**.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="b003b-184">Selecione a entidade do histórico de transações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-184">Select the transaction history entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="b003b-185">Selecione o campo que identifica o cliente na entidade do histórico de compras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-185">Select the field that identifies a customer in the purchase history entity.</span></span> <span data-ttu-id="b003b-186">Ele precisa estar relacionado à ID do cliente primário da sua entidade Cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-186">It needs to relate to the primary customer ID of your Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="b003b-187">Selecione a entidade que corresponde à sua entidade de cliente principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-187">Select the entity that matches your primary customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="b003b-188">Insira um nome que descreva a relação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-188">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

      :::image type="content" source="media/clv-add-customer-data-relationship.png" alt-text="Imagem da etapa de configuração para definir o relacionamento com a entidade cliente.":::

1. <span data-ttu-id="b003b-190">Selecione **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-190">Select **Next**.</span></span>

### <a name="add-optional-data"></a><span data-ttu-id="b003b-191">Adicionar dados opcionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-191">Add optional data</span></span>

<span data-ttu-id="b003b-192">Os dados que refletem as principais interações do cliente (como Web, SAC e logs de eventos) adicionam contexto aos registros de transações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-192">Data reflecting key customer interactions (like web, customer service, and event logs) adds context to transaction records.</span></span> <span data-ttu-id="b003b-193">Mais padrões encontrados nos dados de atividade do cliente podem melhorar a precisão das previsões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-193">More patterns found in your customer activity data can improve the accuracy of the predictions.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="b003b-194">Na etapa **Dados adicionais (opcional)**, selecione **Adicionar dados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-194">In the **Additional data (optional)** step, select **Add data**.</span></span> <span data-ttu-id="b003b-195">Escolha a entidade de atividade do cliente que fornece as informações de atividade do cliente, conforme descrito nos [pré-requisitos](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-195">Choose the customer activity entity that provides the customer activity information as described in the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

1. <span data-ttu-id="b003b-196">Mapeie os campos semânticos para atributos na sua entidade de atividades do cliente e selecione **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-196">Map the semantic fields to attributes within your customer activity entity and select **Next**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/clv-additional-data-mapping.png" alt-text="Imagem da etapa de configuração para mapear campos para dados adicionais.":::

1. <span data-ttu-id="b003b-198">Selecione um tipo de atividade que corresponda ao tipo de atividade do cliente que você está adicionando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-198">Select an activity type that matches the type of customer activity you're adding.</span></span> <span data-ttu-id="b003b-199">Escolha um dos tipos de atividade existentes ou adicione um novo tipo de atividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-199">Choose from existing activity types or add a new activity type.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b003b-200">Configure o relacionamento da sua entidade de atividade do cliente com a entidade *Cliente*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-200">Configure the relationship from your customer activity entity to the *Customer* entity.</span></span>
    
    1. <span data-ttu-id="b003b-201">Selecione o campo que identifica o cliente na tabela de atividades do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-201">Select the field that identifies the customer in the customer activity table.</span></span> <span data-ttu-id="b003b-202">Ele pode estar diretamente relacionado à ID do cliente principal da sua entidade *Cliente*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-202">It can be directly related to the primary customer ID of your *Customer* entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="b003b-203">Selecione a entidade *Cliente* que corresponde à entidade *Cliente* primário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-203">Select the *Customer* entity that matches your primary *Customer* entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="b003b-204">Insira um nome que descreva a relação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-204">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

   :::image type="content" source="media/clv-additional-data.png" alt-text="Imagem da etapa no fluxo de configuração para adicionar dados adicionais e configurar a atividade com exemplos preenchidos.":::

1. <span data-ttu-id="b003b-206">Selecione **Salvar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-206">Select **Save**.</span></span>    
    <span data-ttu-id="b003b-207">Adicione mais dados se houver outras atividades do cliente que você deseja incluir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-207">Add more data if there are other customer activities you want to include.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b003b-208">Selecione **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-208">Select **Next**.</span></span>

### <a name="set-update-schedule"></a><span data-ttu-id="b003b-209">Definir cronograma de atualização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-209">Set update schedule</span></span>

1. <span data-ttu-id="b003b-210">Na etapa **Agendamento de atualização de dados**, escolha a frequência para treinar novamente seu modelo com base nos dados mais recentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-210">In the **Data update schedule** step, choose the frequency to retrain your model based on the latest data.</span></span> <span data-ttu-id="b003b-211">Essa configuração é importante para atualizar a precisão das previsões à medida que novos dados são ingeridos nos insights de público-alvo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-211">This setting is important to update the accuracy of predictions as new data is ingested in audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="b003b-212">A maioria das empresas pode realizar o treinamento novamente uma vez por mês e obter uma boa precisão para suas previsões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-212">Most businesses can retrain once per month and get a good accuracy for their prediction.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b003b-213">Selecione **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-213">Select **Next**.</span></span>


### <a name="review-and-run-the-model-configuration"></a><span data-ttu-id="b003b-214">Revisar e executar a configuração do modelo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-214">Review and run the model configuration</span></span>

1. <span data-ttu-id="b003b-215">Na etapa **Revisar os detalhes do seu modelo**, valide a configuração da previsão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-215">In the **Review your model details** step, validate the configuration of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="b003b-216">Você pode voltar para qualquer parte da configuração da previsão selecionando **Editar** abaixo do valor exibido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-216">You can go back to any part of the prediction configuration by selecting **Edit** under the shown value.</span></span> <span data-ttu-id="b003b-217">Você também pode selecionar uma etapa de configuração no indicador de progresso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-217">You can also select a configuration step from the progress indicator.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b003b-218">Se todos os valores estiverem configurados corretamente, selecione **Salvar e executar** para iniciar a execução do modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-218">If all values are configured correctly, select **Save and run** to start running the model.</span></span> <span data-ttu-id="b003b-219">Na guia **Minhas predições**, você pode ver o status do processo de previsão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-219">On the **My predictions** tab, you can see the status of the prediction process.</span></span> <span data-ttu-id="b003b-220">O processo pode demorar várias horas para ser concluído, dependendo da quantidade de dados usados na previsão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-220">The process may take several hours to complete depending on the amount of data used in the prediction.</span></span>

## <a name="review-prediction-status-and-results"></a><span data-ttu-id="b003b-221">Revisar o status e os resultados da previsão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-221">Review prediction status and results</span></span>

### <a name="review-prediction-status"></a><span data-ttu-id="b003b-222">Revisar o estado de previsão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-222">Review prediction status</span></span>

1.  <span data-ttu-id="b003b-223">Vá para **Inteligência** > **Previsões** e selecione a guia **Minhas previsões**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-223">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="b003b-224">Selecione a previsão que você deseja revisar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-224">Select the prediction you want to review.</span></span>

- <span data-ttu-id="b003b-225">**Nome da previsão**: nome da previsão fornecido ao criá-la.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-225">**Prediction name**: Name of the prediction provided when creating it.</span></span>
- <span data-ttu-id="b003b-226">**Tipo de previsão**: tipo de modelo usado para a previsão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-226">**Prediction type**: Type of model used for the prediction</span></span>
- <span data-ttu-id="b003b-227">**Entidade de saída**: nome da entidade que armazenará a saída da previsão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-227">**Output entity**: Name of the entity to store the output of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="b003b-228">Acesse **Dados** > **Entidades** para encontrar a entidade com esse nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-228">Go to **Data** > **Entities** to find the entity with this name.</span></span>
- <span data-ttu-id="b003b-229">**Campo previsto:** este campo é preenchido apenas para alguns tipos de previsões e não é usado na previsão do valor de permanência do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-229">**Predicted field**: This field is populated only for some types of predictions, and isn't used in customer lifetime value prediction.</span></span>
- <span data-ttu-id="b003b-230">**Status**: status da execução da previsão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-230">**Status**: Status of the prediction run.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b003b-231">**Enfileirada**: a previsão está aguardando a conclusão de outros processos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-231">**Queued**: Prediction is waiting for other processes to complete.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b003b-232">**Atualizando**: a previsão está em execução no momento para criar resultados que fluirão para a entidade de saída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-232">**Refreshing**: Prediction is currently running to create results that will flow into the output entity.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b003b-233">**Falha**: a execução da previsão falhou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-233">**Failed**: Prediction run has failed.</span></span> <span data-ttu-id="b003b-234">[Analisar os logs](#troubleshoot-a-failed-prediction) para obter mais detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-234">[Review the logs](#troubleshoot-a-failed-prediction) for more details.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b003b-235">**Êxito**: a previsão teve êxito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-235">**Succeeded**: Prediction has succeeded.</span></span> <span data-ttu-id="b003b-236">Selecione **Exibir** nas elipses verticais para revisar os resultados da previsão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-236">Select **View** under the vertical ellipses to review the prediction results.</span></span>
- <span data-ttu-id="b003b-237">**Editado**: a data em que a configuração da previsão foi alterada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-237">**Edited**: The date the configuration for the prediction was changed.</span></span>
- <span data-ttu-id="b003b-238">**Última atualização**: a data em que a previsão atualizou resultados na entidade de saída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-238">**Last refreshed**: The date the prediction refreshed results in the output entity.</span></span>


### <a name="review-prediction-results"></a><span data-ttu-id="b003b-239">Revisar os resultados de previsão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-239">Review prediction results</span></span>

1. <span data-ttu-id="b003b-240">Vá para **Inteligência** > **Previsões** e selecione a guia **Minhas previsões**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-240">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b003b-241">Selecione a previsão para a qual deseja revisar os resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-241">Select the prediction you want to review results for.</span></span>

<span data-ttu-id="b003b-242">Há três seções principais de dados na página de resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-242">There are three primary sections of data within the results page.</span></span>

- <span data-ttu-id="b003b-243">**Desempenho do modelo de treinamento**: A, B ou C são classificações possíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-243">**Training model performance**: A, B, or C are possible grades.</span></span> <span data-ttu-id="b003b-244">Essa classificação indica o desempenho da previsão e pode ajudar você a tomar a decisão de usar os resultados armazenados na entidade de saída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-244">This grade indicates the performance of the prediction and can help you make the decision to use the results stored in the output entity.</span></span> <span data-ttu-id="b003b-245">Selecione **Saiba mais sobre esta pontuação** para entender melhor as métricas de desempenho do modelo subjacente e como a classificação final de desempenho do modelo foi derivada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-245">Select **Learn about this score** to better understand the underlying model performance metrics and how the final model performance grade was derived.</span></span>
  
  :::image type="content" source="media/clv-model-score.png" alt-text="Imagem da caixa de informações de pontuação do modelo com a classificação A.":::

  <span data-ttu-id="b003b-247">Usando a definição de clientes de alto valor fornecida durante a configuração da predição, o sistema avalia como o modelo de IA se desempenhou na previsão de clientes de alto valor em comparação com um modelo de linha de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-247">Using the definition of high value customers provided while configuring the prediction, the system assess how the AI model performed in predicting the high value customers as compared to a baseline model.</span></span>    

  <span data-ttu-id="b003b-248">As classificações são determinadas com base nas seguintes regras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-248">Grades are determined based on the following rules:</span></span>
  - <span data-ttu-id="b003b-249">**A** quando o modelo previu com precisão pelo menos 5% mais clientes de alto valor em comparação com o modelo de linha de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-249">**A** when the model accurately predicted at least 5% more high-value customers as compared to the baseline model.</span></span>
  - <span data-ttu-id="b003b-250">**B** quando o modelo previu com precisão entre 0 e 5% mais clientes de alto valor em comparação com o modelo de linha de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-250">**B** when the model accurately predicted between 0-5% more high-value customers as compared to the baseline model.</span></span>
  - <span data-ttu-id="b003b-251">**C** quando o modelo previu com precisão menos clientes de alto valor em comparação com o modelo de linha de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-251">**C** when the model accurately predicted fewer high-value customers as compared to the baseline model.</span></span>

  <span data-ttu-id="b003b-252">O painel **Classificação de modelo** mostra mais detalhes sobre o desempenho do modelo de IA e o modelo de linha de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-252">The **Model rating** pane shows further details about the AI model performance and the baseline model.</span></span> <span data-ttu-id="b003b-253">O modelo de linha de base usa uma abordagem não baseada em IA para calcular o valor de permanência do cliente com base principalmente no histórico de compras feitas pelos clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-253">The baseline model uses a non-AI based approach to calculate customer lifetime value based primarily on historical purchases made by customers.</span></span>     
  <span data-ttu-id="b003b-254">A fórmula padrão usada para calcular o CLV pelo modelo de linha de base:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-254">The standard formula used to calculate CLV by the baseline model:</span></span>    

  <span data-ttu-id="b003b-255">_**CLV para cada cliente** = Compra média mensal feita pelo cliente na janela do cliente ativo \* Número de meses no período de previsão do CLV\* Taxa de retenção geral de todos os clientes\*_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-255">_**CLV for each customer** = Average monthly purchase made by the customer in the active customer window \* Number of months in the CLV prediction period \* Overall retention rate of all customers\*_</span></span>

  <span data-ttu-id="b003b-256">O modelo de IA é comparado ao modelo de linha de base com base em duas métricas de desempenho do modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-256">The AI model is compared to the baseline model based on two model performance metrics.</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="b003b-257">**Taxa de sucesso na previsão de clientes de alto valor**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-257">**Success rate in predicting high-value customers**</span></span>

    <span data-ttu-id="b003b-258">Veja a diferença na previsão de clientes de alto valor usando o modelo de IA em comparação com o modelo de linha de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-258">See the difference in predicting high-value customers using the AI model compared to the baseline model.</span></span> <span data-ttu-id="b003b-259">Por exemplo, uma taxa de sucesso de 84% significa que, de todos os clientes de alto valor nos dados de treinamento, o modelo de IA foi capaz de capturar 84% com precisão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-259">For example, 84% success rate means that out of all the high-value customers in the training data, the AI model was able to accurately capture 84%.</span></span> <span data-ttu-id="b003b-260">Em seguida, comparamos essa taxa de sucesso com a taxa de sucesso do modelo de linha de base para relatar a mudança relativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-260">We then compare this success rate with the success rate of the baseline model to report the relative change.</span></span> <span data-ttu-id="b003b-261">Este valor é usado para atribuir uma classificação ao modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-261">This value is used to assign a grade to the model.</span></span>

  - <span data-ttu-id="b003b-262">**Métricas de erro**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-262">**Error metrics**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="b003b-263">Outra métrica permite revisar o desempenho geral do modelo em termos de erro na previsão de valores futuros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-263">Another metric lets you review the overall performance of the model in terms of error in predicting future values.</span></span> <span data-ttu-id="b003b-264">Usamos a métrica geral do raiz quadrada do erro-médio (RMSE) para avaliar esse erro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-264">We use the overall Root Mean Squared Error (RMSE) metric to assess this error.</span></span> <span data-ttu-id="b003b-265">A RMSE é uma forma padrão de medir o erro de um modelo na previsão de dados quantitativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-265">RMSE is a standard way to measure the error of a model in predicting quantitative data.</span></span> <span data-ttu-id="b003b-266">A RMSE do modelo de IA é comparada à RMSE do modelo de linha de base e a diferença relativa é relatada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-266">The AI model’s RMSE is compared to the RMSE of the baseline model and the relative difference is reported.</span></span>

  <span data-ttu-id="b003b-267">O modelo de IA prioriza a classificação precisa dos clientes de acordo com o valor que eles agregam ao seu negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-267">The AI model prioritizes the accurate ranking of customers according to the value they bring to your business.</span></span> <span data-ttu-id="b003b-268">Portanto, somente a taxa de sucesso de prever clientes de alto valor é usada para derivar a classificação final do modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-268">So only the success rate of predicting high-value customers is used to derive the final model grade.</span></span> <span data-ttu-id="b003b-269">A métrica de RMSE é sensível a exceções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-269">The RMSE metric is sensitive to outliers.</span></span> <span data-ttu-id="b003b-270">Em cenários em que você tem uma pequena porcentagem de clientes com valores de compra extraordinariamente altos, a métrica de RMSE geral pode não fornecer uma imagem completa do desempenho do modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-270">In scenarios where you have a small percentage of customers with extraordinarily high purchase values, the overall RMSE metric might not give the full picture of the model performance.</span></span>   

- <span data-ttu-id="b003b-271">**Valor de clientes por percentil**: usando sua definição de clientes de alto valor, os clientes são agrupados em baixo e alto valor, com base em suas previsões de CLV e mostrados em um gráfico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-271">**Value of customers by percentile**: Using your definition of high-value customers, customers are grouped into low-value and high-value, based on their CLV predictions, and shown in a chart.</span></span> <span data-ttu-id="b003b-272">Ao passar o mouse sobre as barras no histograma, você pode ver o número de clientes em cada grupo e o CLV médio desse grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-272">By hovering over the bars in the histogram, you can see the number of customers in each group and the average CLV of that group.</span></span> <span data-ttu-id="b003b-273">Esses dados podem ajudar se você deseja [criar segmentos de clientes](segments.md) com base em suas previsões de CLV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-273">This data can help if you want to [create segments of customers](segments.md) based on their CLV predictions.</span></span>

- <span data-ttu-id="b003b-274">**Fatores mais influentes**: vários fatores são considerados na criação de previsão de CLV com base nos dados de entrada fornecidos ao modelo de IA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-274">**Most influential factors**: Various factors are considered when creating your CLV prediction based on the input data provided to the AI model.</span></span> <span data-ttu-id="b003b-275">Cada um deles tem a sua importância calculada para as previsões agregadas criadas por um modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-275">Each of the factors has their importance calculated for the aggregated predictions a model creates.</span></span> <span data-ttu-id="b003b-276">Você pode usar esses fatores para ajudar a validar os resultados de previsão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-276">You can use these factors to help validate your prediction results.</span></span> <span data-ttu-id="b003b-277">Esses fatores também fornecem mais informações sobre os fatores mais influentes que contribuíram para prever o CLV em todos os seus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-277">These factors also provide more insight about the most influential factors that contributed towards predicting CLV across all your customers.</span></span>

## <a name="refresh-a-prediction"></a><span data-ttu-id="b003b-278">Atualizar uma previsão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-278">Refresh a prediction</span></span>

<span data-ttu-id="b003b-279">As previsões são atualizadas automaticamente na mesma [programação em que seus dados são atualizados](system.md#schedule-tab) conforme definido nas configurações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-279">Predictions automatically refresh on the same [schedule your data refreshes](system.md#schedule-tab) as configured in settings.</span></span> <span data-ttu-id="b003b-280">Você também pode atualizá-las manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-280">You can refresh them manually too.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b003b-281">Vá para **Inteligência** > **Previsões** e selecione a guia **Minhas previsões**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-281">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b003b-282">Selecione os três pontos verticais ao lado da previsão que deseja atualizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-282">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to refresh.</span></span>
3. <span data-ttu-id="b003b-283">Selecione **Atualizar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-283">Select **Refresh**.</span></span>

## <a name="delete-a-prediction"></a><span data-ttu-id="b003b-284">Excluir uma previsão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-284">Delete a prediction</span></span>

<span data-ttu-id="b003b-285">A exclusão de uma previsão também remove sua entidade de saída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-285">Deleting a prediction also removes its output entity.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b003b-286">Vá para **Inteligência** > **Previsões** e selecione a guia **Minhas previsões**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-286">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b003b-287">Selecione os três pontos verticais ao lado da previsão que deseja excluir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-287">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to delete.</span></span>
3. <span data-ttu-id="b003b-288">Selecione **Excluir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-288">Select **Delete**.</span></span>

## <a name="troubleshoot-a-failed-prediction"></a><span data-ttu-id="b003b-289">Solucionar uma previsão com falha</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-289">Troubleshoot a failed prediction</span></span>

1. <span data-ttu-id="b003b-290">Vá para **Inteligência** > **Previsões** e selecione a guia **Minhas previsões**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-290">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b003b-291">Selecione as reticências verticais ao lado da previsão para a qual deseja exibir os logs de erros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-291">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to view error logs for.</span></span>
3. <span data-ttu-id="b003b-292">Selecione **Logs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-292">Select **Logs**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="b003b-293">Revise todos os erros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-293">Review all the errors.</span></span> <span data-ttu-id="b003b-294">Há vários tipos de erros que podem ocorrer e eles descrevem qual condição causou o erro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-294">There are several types of errors that can occur, and they describe what condition caused the error.</span></span> <span data-ttu-id="b003b-295">Por exemplo, um erro em que não há dados suficientes para prever com precisão é normalmente resolvido carregando mais dados em insights de público-alvo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b003b-295">For example, an error that there's not enough data to accurately predict is typically resolved by loading more data into audience insights.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
