---
title: Recursos novos e futuros
description: Informações sobre novos recursos, melhorias e correções de bugs.
ms.date: 04/07/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: m-hartmann
ms.author: mhart
ms.reviewer: midevane
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 2159481f9355de738a7b457dcf0849a45c3e08db
ms.sourcegitcommit: aaa275c60c0c77c88196277b266a91d653f8f759
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/14/2021
ms.locfileid: "5896221"
---
# <a name="whats-new-in-the-audience-insights-capability-of-dynamics-365-customer-insights"></a><span data-ttu-id="7d000-103">O que há de novo no recurso de insights do público-alvo do Dynamics 365 Customer Insights</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-103">What's new in the audience insights capability of Dynamics 365 Customer Insights</span></span>

[!INCLUDE [cc-data-platform-banner](../includes/cc-data-platform-banner.md)]

<span data-ttu-id="7d000-104">Estamos animados para anunciar nossas atualizações mais recentes!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-104">We're excited to announce our newest updates!</span></span> <span data-ttu-id="7d000-105">Este artigo resume os recursos de recursos de versão preliminar pública, aprimoramentos de disponibilidade geral e atualizações de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-105">This article summarizes public preview features, general availability enhancements, and feature updates.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-106">Para ver os planos de recurso a longo prazo, consulte os [Planos de lançamento do Dynamics 365 e do Power Platform](/dynamics365/release-plans/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-106">To see the long-term feature plans, take a look at the [Dynamics 365 and Power Platform release plans](/dynamics365/release-plans/).</span></span>

<span data-ttu-id="7d000-107">Distribuímos atualizações por região.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-107">We roll out updates on a region-by-region basis.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-108">Portanto, determinadas regiões podem ver recursos antes de outras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-108">So certain regions might see features before others.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-109">A menos que especificado de forma diferente, você não precisa tomar medidas e atualizaremos o aplicativo automaticamente, sem tempo de inatividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-109">Unless specified differently, you don't need to take any action and we'll update the app automatically with no downtime.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="7d000-110">Para enviar e votar em solicitações de recursos e sugestões de produto, acesse o [portal de ideias do aplicativo do Dynamics 365](https://experience.dynamics.com/ideas/categories/?forum=79a8c474-4e35-e911-a971-000d3a4f3343&forumName=Dynamics%20365%20Customer%20Insights).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-110">To submit and vote on feature requests and product suggestions, go to the [Dynamics 365 Application Ideas portal](https://experience.dynamics.com/ideas/categories/?forum=79a8c474-4e35-e911-a971-000d3a4f3343&forumName=Dynamics%20365%20Customer%20Insights).</span></span>

## <a name="march-2021-updates"></a><span data-ttu-id="7d000-111">Atualizações de março de 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-111">March 2021 updates</span></span>

<span data-ttu-id="7d000-112">As atualizações em março de 2021 incluem vários recursos, atualizações de desempenho e correções de bugs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-112">The updates in March 2021 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="activities"></a><span data-ttu-id="7d000-113">Atividades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-113">Activities</span></span>

- <span data-ttu-id="7d000-114">**Assistente de atividades e tipos semânticos** Melhoramos e atualizamos nossa experiência de mapeamento de atividades para orientar e simplificar a criação do mapeamento de atividades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-114">**Activity wizard and semantic types** We have improved and updated our activity mapping experience to guide and simplify the creation of activity mapping.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-115">Nesta nova experiência, os usuários obtêm uma experiência guiada para ajudar na conclusão de cada etapa do processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-115">In this new experience, users get a guided experience to help completing of each step of the process.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-116">Na etapa de mapeamento de atividades, além de escolher entre muitos tipos de atividades, o usuário pode escolher mapear semanticamente os dados de *Assinatura* e/ou *SalesOrderLine* para esquemas padrão do setor, que podem ser usados para consumo downstream.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-116">At the activity mapping step, in addition to choosing from many activity types, the user can choose to semantically map data for *Subscription* and/or *SalesOrderLine* to industry standard schemas, which can be used for downstream consumption.</span></span>    
  <span data-ttu-id="7d000-117">Para obter mais informações, consulte [Atividades do cliente](activities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-117">For more information, see [Customer activities](activities.md).</span></span>

### <a name="data-ingestion"></a><span data-ttu-id="7d000-118">Ingestão de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-118">Data ingestion</span></span>

- <span data-ttu-id="7d000-119">**Conectar-se a fontes de dados locais usando fluxos de dados e gateways do Power Platform** Temos o prazer de anunciar a versão preliminar dos fluxos de dados e da conectividade local do Power Platform usando gateways no Customer Insights com um ambiente associado do Power Platform ou do Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-119">**Connect to on-premises data sources using Power Platform dataflows and gateways** We are pleased to announce the preview of Power Platform dataflows and on-premises connectivity using gateways in Customer Insights with an associated Power Platform or Dataverse environment.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-120">Quaisquer novas fontes de dados criadas em um ambiente do Customer Insights com um ambiente vinculado do Dataverse terão como padrão os fluxos de dados do Power Platform trazendo a conectividade de dados local e um conjunto avançado de conectores e recursos de transformação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-120">Any new data sources created in a Customer Insights environment with a linked Dataverse environment will default to Power Platform dataflows bringing in the on-premises data connectivity and a rich set of connectors and transformation capabilities.</span></span>

### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="7d000-121">Extensibilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-121">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="7d000-122">**Exportações organizadas em conexões e exportações** Alteramos o nome da página **Destinos de exportação** para **Conexões** e adicionamos uma página separada para **Exportações**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-122">**Exports organized in connections and exports** We have changed the name of the **Export destinations** page to **Connections** and added a separate page for **Exports**.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-123">Como parte desta atualização, faremos a transição de exportações existentes em pares de uma conexão e uma exportação usando essa conexão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-123">As part of this update, we'll transition existing exports into pairs of a connection and an export using that connection.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-124">Os administradores agora têm mais clareza sobre os dados de saída na página **Conexões**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-124">Administrators now have more clarity over outgoing data on the **Connections** page.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-125">Todas as funções de usuário têm acesso à página **Exportações**, mas apenas os administradores podem optar por permitir que os colaboradores editem exportações específicas com conexões compartilhadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-125">All user roles have access to the **Exports** page, but only administrators can choose to allow contributors to edit specific exports with shared connections.</span></span>     
  <span data-ttu-id="7d000-126">Para obter mais informações, consulte [Visão geral de conexões](connections.md) e [Visão geral de exportações](export-destinations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-126">For more information, see [Connections overview](connections.md) and [Exports overview](export-destinations.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="7d000-127">**Exportar segmentos para o Campaign Monitor** Estendemos nossos destinos de exportação para incluir o Campaign Monitor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-127">**Export segments to Campaign Monitor** We have extended our export destinations to include Campaign Monitor.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-128">Agora você pode exportar segmentos do Customer Insights para listas do Campaign Monitor e usá-los como linha de base para suas campanhas de marketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-128">You can now export segments from Customer Insights to Campaign Monitor lists and use them as the baseline for your marketing campaigns.</span></span>    
   <span data-ttu-id="7d000-129">Para obter mais informações, consulte [Exportar para o Campaign Monitor](export-campaign-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-129">For more information, see [Export to Campaign Monitor](export-campaign-monitor.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="7d000-130">**Exportar segmentos para o Constant Contact** Estendemos nossos destinos de exportação para incluir o Constant Contact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-130">**Export segments to Constant Contact** We have extended our export destinations to include Constant Contact.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-131">Agora você pode exportar segmentos do Customer Insights para listas do Constant Contact e usá-los como linha de base para suas campanhas de marketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-131">You can now export segments from Customer Insights to Constant Contact lists and use them as the baseline for your marketing campaigns.</span></span>   
   <span data-ttu-id="7d000-132">Para obter mais informações, consulte [Exportar para o Constant Contact](export-constant-contact.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-132">For more information, see [Export to Constant Contact](export-constant-contact.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="7d000-133">**Exportar segmentos para o RollWorks** Estendemos nossos destinos de exportação para incluir o RollWorks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-133">**Export segments to RollWorks** We have extended our export destinations to include RollWorks.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-134">Agora você pode exportar segmentos do Customer Insights para públicos do RollWorks e usá-los como linha de base para sua publicidade B2B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-134">You can now export segments from Customer Insights to RollWorks audiences and use them as the baseline for your B2B advertising.</span></span>    
   <span data-ttu-id="7d000-135">Para obter mais informações, consulte [Exportar para o RollWorks](export-rollworks.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-135">For more information, see [Export to RollWorks ](export-rollworks.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="7d000-136">**Exportar segmentos para o Snapchat** Estendemos nossos destinos de exportação para incluir o Snapchat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-136">**Export segments to Snapchat** We have extended our export destinations to include Snapchat.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-137">Agora você pode exportar segmentos do Customer Insights para públicos do Snapchat e usá-los como linha de base para sua publicidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-137">You can now export segments from Customer Insights to Snapchat audiences and use them as the baseline for your advertising.</span></span>     
   <span data-ttu-id="7d000-138">Para obter mais informações, consulte [Exportar para o Snapchat](export-snapchat.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-138">For more information, see [Export to Snapchat](export-snapchat.md).</span></span>

### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="7d000-139">Previsões</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-139">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="7d000-140">**Usar filtros de produto em recomendações preditivas de produtos** Adicionamos a capacidade de usar filtros de produto no nosso modelo de recomendação de produtos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-140">**Use product filters in predictive product recommendations** We have added the capability to use product filters in our product recommendation model.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-141">Agora você pode criar uma previsão que use apenas um subconjunto dos seus produtos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-141">You can now create a prediction that uses only a subset of your products.</span></span>    
   <span data-ttu-id="7d000-142">Para obter mais informações, consulte [Configurar filtros de produto](predict-product-recommendation.md#configure-product-filters).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-142">For more information, see [Configure product filters](predict-product-recommendation.md#configure-product-filters).</span></span>

- <span data-ttu-id="7d000-143">**Criar segmentos com base em previsões do modelo** Adicionamos uma maneira rápida de criar segmentos usando os resultados de um modelo de previsão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-143">**Create segments from model predictions** We have added a quick way to create segments using the results of a prediction model.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-144">Na página de resultados do modelo, você pode facilmente criar um novo segmento selecionando a nova opção **Criar segmento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-144">From the model results page, you can easily create a new segment by selecting the new **Create segment** option.</span></span>    
  <span data-ttu-id="7d000-145">Para obter mais informações, consulte [Criar um segmento com base em um modelo de previsão](prediction-based-segment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-145">For more information, see [Create a segment based on a prediction model](prediction-based-segment.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="7d000-146">**Explicações para recomendações de produtos** Adicionamos informações explicando os principais fatores aprendidos pelo modelo de IA para gerar recomendações de produtos e o grau em que esses fatores contribuem para as recomendações de produtos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-146">**Explanations for product recommendations** We have added information explaining the key factors learned by the AI model to generate product recommendations and the degree to which those factors contribute towards the product recommendations.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-147">Essas informações foram adicionadas à tela de resultados do modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-147">This information is added to the model results screen.</span></span>    
   <span data-ttu-id="7d000-148">Para mais informações, consulte [Analisar um status de previsão e resultados](predict-product-recommendation.md#review-a-prediction-status-and-results).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-148">For more information, see [Review a prediction status and results](predict-product-recommendation.md#review-a-prediction-status-and-results).</span></span>

## <a name="february-2021-updates"></a><span data-ttu-id="7d000-149">Atualizações de fevereiro de 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-149">February 2021 updates</span></span>

<span data-ttu-id="7d000-150">As atualizações em fevereiro de 2021 incluem vários recursos, atualizações de desempenho e correções de bugs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-150">The updates in February 2021 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="7d000-151">Extensibilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-151">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="7d000-152">**Exportar segmentos para o AdRoll**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-152">**Export segments to AdRoll**</span></span>

  <span data-ttu-id="7d000-153">Estendemos nossos destinos de exportação para incluir o AdRoll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-153">We have extended our export destinations to include AdRoll.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-154">Agora você pode exportar segmentos do Customer Insights para públicos-alvo do AdRoll e usá-los como a linha de base para sua publicidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-154">You can now export segments from Customer Insights to AdRoll audiences and use them as the baseline for your advertising.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-155">Para obter mais informações, consulte [Conector para AdRoll](export-adroll.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-155">For more information, see [Connector for AdRoll](export-adroll.md).</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="7d000-156">Segmentos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-156">Segments</span></span>
 
- <span data-ttu-id="7d000-157">**Duplicar um segmento**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-157">**Duplicate a segment**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="7d000-158">Para criar um novo segmento com base em um existente, agora você pode duplicar um segmento e editar o segmento duplicado para refiná-lo ainda mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-158">To create a new segment based on an existing one, you can now duplicate a segment and edit the duplicated segment to refine it further.</span></span> 

- <span data-ttu-id="7d000-159">**Adicionar outros atributos a um segmento**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-159">**Add additional attributes to a segment**</span></span>

  <span data-ttu-id="7d000-160">Agora você pode incluir atributos em sua saída do segmento, mesmo se esses atributos não fizerem parte do perfil do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-160">You can now include attributes in your segment output, even if these attributes are not part of the customer profile.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-161">Por exemplo, inclua as IDs de assinatura em um segmento, mesmo que ele faça parte da entidade de assinatura que tenha uma relação M:1 com a entidade do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-161">For example, include subscription IDs in a segment even though it is part of the subscription entity that has a M:1 relation with the customer entity.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-162">Contanto que o atributo pertença a uma entidade relacionada à entidade do cliente, agora é possível incluir esses atributos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-162">As long as the attribute belongs to an entity related to the customer entity you can now include these attributes.</span></span>  

#### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="7d000-163">Previsões</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-163">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="7d000-164">**Criar recomendações de produto preditivas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-164">**Create predictive product recommendations**</span></span>

  <span data-ttu-id="7d000-165">Entender o que os clientes estão interessados em comprar é uma das primeiras etapas necessárias para melhorar a receita comercial e ganhar a fidelidade do cliente por meio da personalização e do envolvimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-165">Understanding what customers are interested in purchasing is one of the first steps needed to improve business revenue and build customer loyalty through personalization and engagement.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-166">Fornecer recomendações de produtos que não estejam alinhados aos interesses de seu cliente pode criar uma sensação de desconexão entre o cliente e sua empresa e, em última análise, limitar a receita potencial e a experiência geral de um cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-166">Providing recommendations for products that aren’t aligned to your customer’s interests can create a sense of disconnect between the customer and your business, and ultimately limit the overall potential revenue and experience for a customer.</span></span> 

  <span data-ttu-id="7d000-167">Usando seus próprios dados, agora você pode criar previsões para quais produtos seus clientes provavelmente comprarão no futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-167">Using your own data, you can now create predictions for what products your customers are likely to purchase in the future.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-168">Para obter mais informações, consulte [Previsão de recomendação de produto](predict-product-recommendation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-168">For more information, see [Product recommendation prediction](predict-product-recommendation.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="7d000-169">Administrador do sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-169">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="7d000-170">**O ambiente de cópia oferece suporte a mais tipos de fontes de dados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-170">**Copy environment support more types of data sources**</span></span>

  <span data-ttu-id="7d000-171">Os administradores podem copiar as configurações do ambiente para um novo ambiente na mesma organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-171">Admins can copy environment configurations to a new environment in the same organization.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-172">Esse recurso estende a funcionalidade do ambiente de cópia para casos em que as fontes de dados com base em um data lake do Common Data Service ou uma pasta do Common Data Model são usadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-172">This feature extends the copy environment functionality for cases in which data sources based on a Common Data Service data lake or a Common Data Model folder are used.</span></span>

## <a name="january-2021-updates"></a><span data-ttu-id="7d000-173">Atualizações de janeiro de 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-173">January 2021 updates</span></span>

<span data-ttu-id="7d000-174">As atualizações em janeiro de 2021 incluem vários recursos, upgrades de desempenho e correções de bugs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-174">The updates in January 2021 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="7d000-175">Extensibilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-175">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="7d000-176">**Funcionalidade estendida e desempenho aprimorado para exportação de SFTP** Agora você pode exportar todas as entidades de saída do Customer Insights para um host SFTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-176">**Extended functionality and enhanced performance for SFTP export** You can now export all output entities from Customer Insights to an SFTP host.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-177">Anteriormente, a exportação era limitada a entidades de segmento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-177">Previously, export was limited to segment entities.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-178">Além disso, o desempenho da exportação de SFTP permite mais volume de dados em menos tempo, dependendo do desempenho do seu host SFTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-178">Additionally, the performance of the SFTP export allows more data volume in less time, depending on the performance of your SFTP host.</span></span>    
  <span data-ttu-id="7d000-179">Para obter mais informações, consulte [Conector para SFTP (versão preliminar)](export-sftp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-179">For more information, see [Connector for SFTP (preview)](export-sftp.md).</span></span>  

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="7d000-180">Segmentos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-180">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="7d000-181">**Segmentos sugeridos com tecnologia de aprendizado de máquina para melhorar as métricas** Existe uma nova maneira de descobrir e criar segmentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-181">**Machine learning powered suggested segments to improve metrics** There's a new way do discover and create segments.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-182">O sistema usa um modelo de IA para sugerir segmentos que podem ajudar a melhorar um KPI (medida) que você já está rastreando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-182">The system uses an AI model to suggest segments that can help improve a KPI (measure) you are already tracking.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-183">Mostramos a influência dos atributos que você seleciona em uma medida ou em outro atributo principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-183">We show the extent of influence of attributes that you select on a measure or another primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-184">Essas informações ajudam a encontrar segmentos potenciais que apresentam oportunidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-184">This information helps finding potential segments that present opportunities.</span></span>    
  <span data-ttu-id="7d000-185">Para obter mais informações, consulte [Segmentos sugeridos (versão preliminar)](suggested-segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-185">For more information, see [Suggested segments (preview)](suggested-segments.md).</span></span>

#### <a name="data-unification"></a><span data-ttu-id="7d000-186">Unificação de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-186">Data unification</span></span>

- <span data-ttu-id="7d000-187">**Experiência de correspondência aprimorada** Na área de unificação de dados, a experiência de correspondência foi atualizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-187">**Enhanced match experience** In the data unification area, the match experience was updated.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-188">Ela permite que você configure e visualize as regras de correspondência, incluindo estatísticas detalhadas para explicar melhor como a correspondência funciona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-188">It lets you configure and view the match rules, including detailed stats to further explain how matching works.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-189">Existem opções para desativar uma regra de correspondência para que não fique mais ativa, enquanto mantém a configuração, regras de correspondência de arrastar e soltar e muito mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-189">There are options to disable a match rule so it's no longer active while retaining the configuration, drag and drop match rules, and more.</span></span>
  <span data-ttu-id="7d000-190">Para obter mais informações, consulte [Corresponder entidades](match-entities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-190">For more information, see [Match entities](match-entities.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="7d000-191">**A saída de duplicação do processo de correspondência está disponível como uma entidade** A saída do processo de duplicação do processo de correspondência agora é gravada em uma entidade separada para análise posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-191">**Deduplication output from the match process is available as an entity** Deduplication process output from the match process is now written into a separate entity for further analysis.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-192">Essa entidade consiste nos campos usados no processo de duplicação e no registro do vencedor e nos registros alternativos correspondentes que são mesclados com o registro do vencedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-192">This entity consists of the fields used in the deduplication process and the winner record and the corresponding alternate records that get merged with the winner record.</span></span>
  <span data-ttu-id="7d000-193">Para obter mais informações, consulte [Saída de duplicação como uma entidade](match-entities.md#deduplication-output-as-an-entity).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-193">For more information, see [Deduplication output as an entity](match-entities.md#deduplication-output-as-an-entity).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="7d000-194">Administrador do sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-194">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="7d000-195">**Compartilhe dados perfeitamente com o Microsoft Dataverse** Agora você pode compartilhar a saída do Customer Insights com os aplicativos Microsoft Dataverse usando o Data Lake gerenciado do Microsoft Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-195">**Seamlessly share data to Microsoft Dataverse** You can now share Customer Insights output with Microsoft Dataverse applications using the Microsoft Dataverse Managed Data Lake.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-196">Depois de associar um ambiente do Dataverse ao Customer Insights, você tem a opção de ativar o compartilhamento de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-196">Once you associate a Dataverse environment with Customer Insights, you get the option to enable data sharing.</span></span>
  <span data-ttu-id="7d000-197">Para obter mais informações, consulte [Gerenciar ambientes](manage-environments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-197">For more information, see [Manage environments](manage-environments.md).</span></span>


## <a name="december-2020-updates"></a><span data-ttu-id="7d000-198">Atualizações de dezembro de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-198">December 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="7d000-199">As atualizações em dezembro de 2020 incluem vários recursos, atualizações de desempenho e correções de bugs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-199">The updates in December 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-december-2020"></a><span data-ttu-id="7d000-200">Recursos novos e atualizados em dezembro de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-200">New and updated features in December 2020</span></span>

#### <a name="data-enrichment"></a><span data-ttu-id="7d000-201">Enriquecimento de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-201">Data enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="7d000-202">**Marca aprimorada e enriquecimento de afinidade de interesse**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-202">**Improved Brand and Interest affinity enrichments**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="7d000-203">Simplificamos nossas pontuações de afinidade para torná-las mais fáceis de entender e usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-203">We simplified our affinity scores to make them easier to understand and use.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-204">Agora você pode identificar rapidamente os clientes com base na afinidade que eles têm por uma determinada marca ou interesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-204">You can now quickly identify customers based on how much affinity they have for a given brand or interest.</span></span>

  <span data-ttu-id="7d000-205">Além disso, adicionamos novas opções de configuração para controlar melhor como você deseja que seus perfis de cliente sejam enriquecidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-205">Additionally, we have added new configuration options to better control how you want your customer profiles to be enriched.</span></span> 

  <span data-ttu-id="7d000-206">Para obter mais informações, consulte [Enriquecer os perfis de clientes com afinidades de marca e de interesse](enrichment-microsoft.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-206">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="7d000-207">**Controle quais perfis enriquecer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-207">**Control which profiles to enrich**</span></span>

  <span data-ttu-id="7d000-208">Agora você pode enriquecer apenas um subconjunto de seus perfis de cliente com a opção de selecionar uma entidade de segmento, em vez da entidade de cliente padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-208">You can now enrich only a subset of your customer profiles with the option to select a segment entity instead of the default customer entity.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-209">Crie um segmento com os perfis de cliente que você gostaria de enriquecer e selecione-o na configuração de enriquecimento para seu conjunto de dados de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-209">Create a segment with the customer profiles you would like to enrich and select it in the enrichment configuration for your customer data set.</span></span>
  <span data-ttu-id="7d000-210">Este recurso está disponível atualmente apenas para enriquecimentos fornecidos pela Experian e HERE Technologies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-210">This feature is currently available only for enrichments provided by Experian and HERE Technologies.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-211">Estaremos habilitando esse recurso para mais enriquecimentos em breve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-211">We will be enabling this capability to more enrichments soon.</span></span>

  <span data-ttu-id="7d000-212">Para obter mais informações, consulte [Enriqueça os perfis do cliente com dados demográficos da Experian](enrichment-experian.md) ou [Enriquecimento de perfis de clientes com a HERE Technologies](enrichment-here.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-212">For more information, see [Enrich customer profiles with demographics from Experian](enrichment-experian.md) or [Enrichment of customer profiles with HERE Technologies](enrichment-here.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="7d000-213">Extensibilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-213">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="7d000-214">**Ative seus segmentos por meio do Autopilot**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-214">**Activate your segments through Autopilot**</span></span>

  <span data-ttu-id="7d000-215">Exporte segmentos para Autopilot e use-os para fins de marketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-215">Export segments to Autopilot and use them for marketing purposes.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-216">Para obter mais informações, consulte [Conector para Autopilot (versão preliminar)](export-autopilot.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-216">For more information, see [Connector for Autopilot (preview)](export-autopilot.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="7d000-217">**Ative seus segmentos por meio do SendGrid**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-217">**Activate your segments through SendGrid**</span></span>

  <span data-ttu-id="7d000-218">Exporte segmentos para SendGrid e use-os para fins de marketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-218">Export segments to SendGrid and use them for marketing purposes.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-219">Para obter mais informações, consulte [Conector para SendGrid](export-sendgrid.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-219">For more information, see [Connector for SendGrid](export-sendgrid.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="7d000-220">Administrador do sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-220">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="7d000-221">**Experiência de gerenciamento de ambiente atualizada**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-221">**Updated environment management experience**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="7d000-222">Agora você pode criar, editar, excluir e redefinir ambientes diretamente do seletor de ambiente no cabeçalho do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-222">You can now create, edit, delete, and reset environments directly from the environment picker in the app header.</span></span> 
  
  <span data-ttu-id="7d000-223">Além disso, o ambiente que você está usando será fixado na parte superior do painel de ambiente para que você não precise mais pesquisá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-223">Additionally, the environment you are using will be pinned at the top of the environment panel so you don't need to search for it anymore.</span></span>

  <span data-ttu-id="7d000-224">Para obter mais informações, consulte [Gerenciar ambientes](manage-environments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-224">For more information, see [Manage environments](manage-environments.md).</span></span>

## <a name="november-2020-updates"></a><span data-ttu-id="7d000-225">Atualizações de novembro de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-225">November 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="7d000-226">As atualizações em novembro de 2020 incluem vários recursos, atualizações de desempenho e correções de bugs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-226">The updates in November 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-november-2020"></a><span data-ttu-id="7d000-227">Recursos novos e atualizados em novembro de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-227">New and updated features in November 2020</span></span>

#### <a name="data-enrichment"></a><span data-ttu-id="7d000-228">Enriquecimento de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-228">Data enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="7d000-229">**Traga seus próprios dados de enriquecimento por meio de importação personalizada de protocolo de transferência de arquivos seguro (SFTP)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-229">**Bring your own enrichment data via Secure File Transfer Protocol (SFTP) custom import**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="7d000-230">A importação personalizada de SFTP permite importar dados de enriquecimento que não precisam passar pelo processo de unificação de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-230">SFTP custom import lets you import enrichment data that doesn't have to go through the process of data unification.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-231">Saiba mais sobre a importação personalizada de SFTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-231">Learn more about SFTP custom import.</span></span>

  <span data-ttu-id="7d000-232">Para mais informações, consulte [Enriquecer os perfis dos clientes com dados personalizados (versão preliminar)](enrichment-SFTP-custom-import.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-232">For more information, see [Enrich customer profiles with custom data (preview)](enrichment-SFTP-custom-import.md).</span></span>
 
- <span data-ttu-id="7d000-233">**Enriqueça os dados do seu cliente com dados de localização da HERE Technologies**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-233">**Enrich your customer data with location data from HERE Technologies**</span></span>

  <span data-ttu-id="7d000-234">Com os serviços de enriquecimento de dados da HERE Technologies, você pode criar uma compreensão mais precisa da localização de seus clientes com normalização de endereço, extração de latitude e longitude e muito mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-234">With HERE Technologies' data enrichment services, you can build a more precise location understanding of your customers with address normalization, latitude and longitude extraction, and more.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-235">Saiba mais sobre como enriquecer com HERE Technologies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-235">Learn more about enriching with HERE Technologies.</span></span>

  <span data-ttu-id="7d000-236">Para mais informações, consulte [Enriquecimento dos perfis dos clientes com HERE Technologies](enrichment-here.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-236">For more information, see [Enrichment of customer profiles with HERE Technologies](enrichment-here.md).</span></span>

#### <a name="data-unification"></a><span data-ttu-id="7d000-237">Unificação de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-237">Data unification</span></span>

- <span data-ttu-id="7d000-238">**Flexibilidade para permitir a criação de perfis de dados em entidades e campos selecionados de sua conta de armazenamento**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-238">**Flexibility to enable data profiling on selected entities and fields from your storage account**</span></span>

  <span data-ttu-id="7d000-239">Você pode indicar quais entidades e campos de dados de uma pasta do Common Data Model em sua conta do Azure Data Lake storage você deseja habilitar a criação de perfil de dados como parte do processo de ingestão de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-239">You can indicate which data entities and fields from a Common Data Model folder in your Azure Data Lake storage account you want to enable data profiling as part of the data ingestion process.</span></span>

  <span data-ttu-id="7d000-240">Para mais informações, consulte [Conectar-se a uma pasta do Common Data Model](connect-common-data-model.md#connect-to-a-common-data-model-folder).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-240">For more information, see [Connect to a Common Data Model folder](connect-common-data-model.md#connect-to-a-common-data-model-folder).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="7d000-241">Extensibilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-241">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="7d000-242">**Ative seus segmentos por meio do Google Ads**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-242">**Activate your segments through Google Ads**</span></span>

  <span data-ttu-id="7d000-243">Exporte segmentos de para listas de público-alvo do Google Ads e use essas listas para anunciar na Pesquisa do Google, Rede de Display do Google, YouTube e Gmail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-243">Export segments from to Google Ads audience lists and use these lists to advertise on Google Search, Google Display Network, YouTube, and Gmail.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-244">Saiba mais sobre como ativar seus segmentos por meio do Google Ads.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-244">Learn more about activating your segments through Google Ads.</span></span>

  <span data-ttu-id="7d000-245">Para obter mais informações, consulte [Conector para Google Ads](export-google-ads.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-245">For more information, see [Connector for Google Ads](export-google-ads.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="7d000-246">**Ative seus segmentos por meio do Marketo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-246">**Activate your segments through Marketo**</span></span>

  <span data-ttu-id="7d000-247">Exporte segmentos para públicos do Marketo e use esses públicos para automação de marketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-247">Export segments to Marketo audiences and use these audiences for marketing automation.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-248">Saiba mais sobre como ativar seus segmentos por meio do Marketo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-248">Learn more about activating your segments through Marketo.</span></span> 

  <span data-ttu-id="7d000-249">Para obter mais informações, consulte [Conector para Marketo](export-marketo.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-249">For more information, see [Connector for Marketo](export-marketo.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="7d000-250">**Ative seus segmentos por meio do DotDigital**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-250">**Activate your segments through DotDigital**</span></span>

  <span data-ttu-id="7d000-251">Exporte segmentos para DotDigital e use-os para fins de marketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-251">Export segments to DotDigital and use them for marketing purposes.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-252">Saiba mais sobre como ativar seus segmentos por meio do DotDigital.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-252">Learn more about activating your segments through DotDigital.</span></span> 

  <span data-ttu-id="7d000-253">Para obter mais informações, consulte [Conector para DotDigital](export-dotdigital.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-253">For more information, see [Connector for DotDigital](export-dotdigital.md).</span></span>

#### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="7d000-254">Previsões</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-254">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="7d000-255">**Previsão de rotatividade transacional**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-255">**Predict transactional churn**</span></span>

  <span data-ttu-id="7d000-256">O recurso de previsão de rotatividade de transações permite que você, sem a ajuda de um cientista de dados, preveja a probabilidade de um cliente parar de comprar produtos ou serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-256">The transaction churn prediction feature enables you, without the help of a data scientist, to predict the likelihood of a customer to stop purchasing products or services.</span></span>  <span data-ttu-id="7d000-257">Usando a pontuação de previsão, você pode combinar outras informações sobre seus clientes, como valor do cliente, para criar segmentos de alto risco de rotatividade ou clientes de alto valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-257">Using the prediction score, you can combine other information about your customers, like customer value, to create segments of high churn risk or high value customers.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-258">Use este segmento para atingir clientes diretamente por meio de atividades de marketing, suporte ao cliente e outros cenários para reduzir o risco de rotatividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-258">Use this segment to directly target customers through marketing activities, customer support, and other scenarios to reduce churn risk.</span></span>
 
  <span data-ttu-id="7d000-259">Configure a definição de rotatividade como uma janela baseada no tempo específica para o seu negócio e defina quando os clientes são considerados rotativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-259">Configure the definition of churn as a time-based window specific to your business and define when customers are considered churned.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-260">Por exemplo, um supermercado pode querer considerar um cliente cancelado se ele não tiver comprado nada nos últimos 30 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-260">For example, a grocery store may want to consider a customer churned if they have not purchased anything in the past 30 days.</span></span>
 
  <span data-ttu-id="7d000-261">Conforme você continua criando a previsão, nós o orientaremos sobre quais dados são necessários e permitiremos que você mapeie os dados sobre seu negócio para os campos necessários para prever a rotatividade de seus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-261">As you continue creating the prediction, we'll guide you what data is needed, and enable you to map data about your business to fields required to predict churn for your customers.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-262">Você também pode definir uma programação para retreinar o modelo com base em novas informações em seu sistema para se adaptar às mudanças nas circunstâncias de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-262">You can also set a schedule to retrain the model based on new information in your system to adapt to changing business circumstances.</span></span>
 
  <span data-ttu-id="7d000-263">Para mais informações, consulte [Previsão de rotatividade transacional (versão preliminar)](predict-transactional-churn.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-263">For more information, see [Transactional churn prediction (preview)](predict-transactional-churn.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="7d000-264">Administrador do sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-264">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="7d000-265">**Redefinir ambiente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-265">**Reset environment**</span></span>

  <span data-ttu-id="7d000-266">Redefina tudo em um ambiente de uma instância selecionada para começar do zero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-266">Reset everything in an environment of a selected instance to start fresh.</span></span>

  <span data-ttu-id="7d000-267">Para obter mais informações, consulte [Redefinir um ambiente existente](manage-environments.md#reset-an-existing-environment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-267">For more information, see [Reset an existing environment](manage-environments.md#reset-an-existing-environment).</span></span>


- <span data-ttu-id="7d000-268">**Conecte-se à sua conta do Azure Data Lake storage usando uma entidade de serviço**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-268">**Connect to your Azure Data Lake storage account using a service principal**</span></span>

  <span data-ttu-id="7d000-269">Grave a saída de dados e leia os dados de sua conta de armazenamento usando uma entidade de serviço do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-269">Write data output to and read data from your storage account using an Azure service principal.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-270">As conexões de conta de armazenamento existentes podem continuar a usar a chave da conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-270">Existing storage account connections can continue to use the account key.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-271">Eles também oferecem uma opção de atualização para usar a entidade de serviço no futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-271">They also offer an upgrade option to use the service principal moving forward.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-272">Novas conexões serão baseadas no método de autenticação da entidade de serviço para sua conta de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-272">New connections will be based on the service principal authentication method for your storage account.</span></span>

  <span data-ttu-id="7d000-273">Para mais informações, consulte [Conectar-se a uma conta Azure Data Lake Storage Gen2 com uma entidade de serviço do Azure para insights do público-alvo](connect-service-principal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-273">For more information, see [Connect to an Azure Data Lake Storage Gen2 account with an Azure service principal for audience insights](connect-service-principal.md).</span></span>

## <a name="october-2020-updates"></a><span data-ttu-id="7d000-274">Atualizações de outubro de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-274">October 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="7d000-275">As atualizações em outubro de 2020 incluem vários recursos, atualizações de desempenho e correções de bugs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-275">The updates in October 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-october-2020"></a><span data-ttu-id="7d000-276">Recursos novos e atualizados em outubro de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-276">New and updated features in October 2020</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="7d000-277">Extensibilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-277">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="7d000-278">**Exportar para o Mailchimp**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-278">**Export to Mailchimp**</span></span>

<span data-ttu-id="7d000-279">Exporte segmentos para listas de público existentes no Mailchimp para fornecer uma experiência de email personalizada para seus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-279">Export segments to existing audience lists in Mailchimp to provide a personalized email experience for your customers.</span></span>

<span data-ttu-id="7d000-280">Para obter mais informações, consulte [Conector para Mailchimp](export-mailchimp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-280">For more information, see [Connector for Mailchimp](export-mailchimp.md).</span></span>

#### <a name="data-enrichment"></a><span data-ttu-id="7d000-281">Enriquecimento de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-281">Data enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="7d000-282">**Desduplique os registros de origem em uma entidade Match**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-282">**Deduplicate the source records in a Match entity**</span></span>

<span data-ttu-id="7d000-283">Especifique regras de eliminação de duplicação em entidades usadas no processo de correspondência para identificar registros duplicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-283">Specify deduplication rules on entities used in the match process to identify duplicate records.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-284">Mescle-os em um registro e vincule todos os registros de origem a este registro mesclado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-284">Merge them into one record and link all the source records to this merged record.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-285">Esse registro desduplicado será então usado no processo de correspondência entre entidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-285">This deduplicated record will then be used in the cross-entity matching process.</span></span>

<span data-ttu-id="7d000-286">Para mais informações, consulte [Definir a eliminação de duplicação em uma entidade correspondente](match-entities.md#define-deduplication-on-a-match-entity).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-286">For more information, see [Define deduplication on a match entity](match-entities.md#define-deduplication-on-a-match-entity).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="7d000-287">Administrador do sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-287">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="7d000-288">**Orquestração: nova opção de atualização no Merge**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-288">**Orchestration: New refresh option in Merge**</span></span>

<span data-ttu-id="7d000-289">Até hoje, quando você executa o processo de mesclagem, o sistema executa todos os processos downstream que dependem da mesclagem e processos subsequentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-289">Until today, when you run the merge process, the system ran all the downstream processes that depend on merge and subsequent processes.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-290">Agora, você pode verificar a saída do processo de mesclagem (a entidade de cliente unificada) antes de usá-lo no processamento downstream, como segmentos ou medidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-290">You can now verify the output of the merge process (the unified customer entity) before using it in downstream processing like segments or measures.</span></span>
<span data-ttu-id="7d000-291">Na página de mesclagem, agora você pode optar por executar apenas a etapa de mesclagem e executar apenas este processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-291">On the merge page, you can now choose to run only the merge step and run only this process.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-292">Para atualizar todos os processos downstream também, você pode escolher executar processos de mesclagem e downstream.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-292">To refresh all the downstream processes too, you can choose run merge and downstream processes.</span></span> 

## <a name="september-2020-updates"></a><span data-ttu-id="7d000-293">Atualizações de setembro de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-293">September 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="7d000-294">As atualizações em setembro de 2020 incluem vários recursos, upgrades de desempenho e correções de bugs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-294">The updates in September 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-september-2020"></a><span data-ttu-id="7d000-295">Recursos novos e atualizados em setembro de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-295">New and updated features in September 2020</span></span>

#### <a name="activities"></a><span data-ttu-id="7d000-296">Atividades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-296">Activities</span></span>

- <span data-ttu-id="7d000-297">**Previsão inteligente de semântica de atributos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-297">**Intelligent prediction of attribute semantics**</span></span>

<span data-ttu-id="7d000-298">Este novo recurso prevê os tipos semânticos de atributos de entrada que são passados para o processo de unificação de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-298">This new feature predicts the semantic types of input attributes that are passed on to the data unification process.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-299">Ele usa modelos aprendizado de máquina que aumentam a precisão e economizam tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-299">It uses machine learning models that improve accuracy and save time.</span></span>

#### <a name="enrichments"></a><span data-ttu-id="7d000-300">Enriquecimentos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-300">Enrichments</span></span>

- <span data-ttu-id="7d000-301">**Enriquecimento de dados demográficos da Experian**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-301">**Demographics enrichment from Experian**</span></span>

<span data-ttu-id="7d000-302">O enriquecimento de dados demográficos da Experian agora está disponível na versão preliminar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-302">The demographics enrichment from Experian is now available in preview.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-303">A Experian é líder global em serviços de marketing e relatórios de crédito para consumidores e empresas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-303">Experian is a global leader in consumer and business credit reporting and marketing services.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-304">Com os [serviços de enriquecimento de dados da Experian](https://www.experian.com/marketing-services/microsoft?cmpid=ems_web_mci_cdppage), você pode compreender melhor seus clientes enriquecendo os perfis desses clientes com dados demográficos, como número de pessoas na família, renda e muito mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-304">With [Experian’s data enrichment services](https://www.experian.com/marketing-services/microsoft?cmpid=ems_web_mci_cdppage), you can build a deeper understanding of your customers by enriching your customer profiles with demographic data such as household size, income, and more.</span></span>

<span data-ttu-id="7d000-305">Para usar esse recurso, você deve ter uma assinatura ativa da Experian.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-305">To use this feature, you must have an active Experian subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="7d000-306">Para obter mais informações, consulte [Enriquecer os perfis de clientes com dados demográficos da Experian](enrichment-experian.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-306">For more information, see [Enrich customer profiles with demographics from Experian](enrichment-experian.md)</span></span>


#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="7d000-307">Administrador do sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-307">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="7d000-308">**Painel de detalhes da tarefa**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-308">**Task details pane**</span></span>

<span data-ttu-id="7d000-309">O painel de detalhes da tarefa permite que você veja detalhes sobre as tarefas que o sistema executa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-309">The task details pane enables you to see details about tasks that the system runs.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-310">É uma maneira prática de identificar problemas com a configuração e encontrar soluções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-310">It's a handy way to identify issues with the configuration and find solutions.</span></span>
<span data-ttu-id="7d000-311">Analise as mensagens de erro para ver como tratar os possíveis problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-311">Review the error messages see how you address potential issues.</span></span>
 
- <span data-ttu-id="7d000-312">**Processando informações adicionadas a mais páginas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-312">**Processing information added to more pages**</span></span>

<span data-ttu-id="7d000-313">Esta melhoria adiciona informações sobre o status de suas entidades na página **Entidades** e **Clientes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-313">This improvement adds information about the status of your entities on the **Entities** and **Customers** page.</span></span>
 
<span data-ttu-id="7d000-314">Além disso, você pode encontrar detalhes sobre o andamento dos processos, junto com os detalhes da tarefa, em ambas as páginas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-314">Additionally, you can find details about the progress of processes, along with the task details, on both of these pages.</span></span>

- <span data-ttu-id="7d000-315">**Melhorias na página de status do sistema**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-315">**Improvements to system status page**</span></span>

<span data-ttu-id="7d000-316">Melhoramos a estrutura da tabela de detalhes de status em **Sistema** > **Status** ao revisar as exportações de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-316">We improved the structure of the status details table on **System** > **Status** when reviewing data exports.</span></span>
 
<span data-ttu-id="7d000-317">Além disso, os erros na coluna **Detalhes** agora são mais detalhados e acionáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-317">Additionally, errors in the **Details** column are now more detailed and actionable.</span></span> 
 
- <span data-ttu-id="7d000-318">**Cancelar reverte o trabalho para o estado anterior**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-318">**Cancel reverts job back to previous state**</span></span>

<span data-ttu-id="7d000-319">Quando você cancela uma tarefa, por exemplo, no processo de correspondência, ela será revertida para o estado mais recente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-319">When you cancel a task, for example, in the match process, it will revert back to its latest state.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-320">Por exemplo, se o processo Corresponder foi concluído ontem e você o cancelou hoje, ele voltará ao estado de sucesso de ontem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-320">For example, if the Match process completed yesterday and you cancel it today, it will revert to yesterday's successful state.</span></span>


## <a name="august-2020-updates"></a><span data-ttu-id="7d000-321">Atualizações de agosto de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-321">August 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="7d000-322">As atualizações em agosto de 2020 incluem vários recursos, upgrades de desempenho e correções de bugs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-322">The updates in August 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-august-2020"></a><span data-ttu-id="7d000-323">Recursos novos e atualizados em agosto de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-323">New and updated features in August 2020</span></span>

#### <a name="data-unification"></a><span data-ttu-id="7d000-324">Unificação de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-324">Data unification</span></span>

- <span data-ttu-id="7d000-325">**Experiência aprimorada para o estágio de mapa durante a unificação de dados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-325">**Improved experience for the map stage during data unification**</span></span>

  <span data-ttu-id="7d000-326">A experiência para o estágio de mapa no processo de unificação de dados permite selecionar entidades, atributos e definir a semântica de uma maneira mais contínua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-326">The experience to the map stage in the data unification process lets you select entities, attributes, and define semantics in a more seamless way.</span></span>

  <span data-ttu-id="7d000-327">As alterações incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-327">The changes include:</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="7d000-328">menos interações necessárias para adicionar entidades e campos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-328">fewer interactions required to add entities and fields</span></span>
  - <span data-ttu-id="7d000-329">recursos de pesquisa aprimorados na página do mapa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-329">improved search capabilities on the map page</span></span>
  - <span data-ttu-id="7d000-330">identificação visual e fácil do tipo de campo sugerido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-330">visual and easy identification of the suggested field type</span></span>

#### <a name="enrichment"></a><span data-ttu-id="7d000-331">Enriquecimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-331">Enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="7d000-332">**Enriquecimento de afinidades de interesse disponível em mais mercados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-332">**Interest affinities enrichment available in more markets**</span></span>

  <span data-ttu-id="7d000-333">Estamos estendendo a disponibilidade do enriquecimento de afinidades de interesse além dos Estados Unidos para cinco outros mercados: Canadá, Austrália, Reino Unido, França e Alemanha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-333">We're extending the availability of the interest affinities enrichment beyond the United States to five other markets: Canada, Australia, United Kingdom, France, and Germany.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-334">Com esta extensão, você pode enriquecer seus dados de clientes com mais interesses aplicáveis a esses mercados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-334">With this extension, you can enrich your customer data with more interests applicable to these markets.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-335">Também enriqueceremos seus perfis de clientes localizados nesses mercados, usando dados proprietários locais da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-335">We'll also enrich your customer profiles that are located in these markets by using local proprietary data from Microsoft.</span></span>
  <span data-ttu-id="7d000-336">Para obter mais informações, consulte [Enriquecer os perfis de clientes com afinidades de marca e de interesse](enrichment-microsoft.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-336">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft.md)</span></span>


## <a name="july-2020-updates"></a><span data-ttu-id="7d000-337">Atualizações de julho de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-337">July 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="7d000-338">As atualizações em julho de 2020 incluem vários recursos, upgrades de desempenho e correções de bugs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-338">The updates in July 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-july-2020"></a><span data-ttu-id="7d000-339">Recursos novos e atualizados em julho de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-339">New and updated features in July 2020</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="7d000-340">Extensibilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-340">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="7d000-341">**Gatilho do Power Automate para processo de unificação completo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-341">**Power Automate trigger for completed unification process**</span></span>

  <span data-ttu-id="7d000-342">Estendemos nossos gatilhos do Power Automate e permitimos que você crie uma notificação ou uma ação quando uma atualização do processo de unificação (mapear, combinar, mesclar) for concluída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-342">We have extended our triggers for Power Automate and let you create a notification or action when a refresh of the unification process (map, match, merge) is completed.</span></span>    
  <span data-ttu-id="7d000-343">Para obter mais informações, consulte o [conector do Power Automate](export-power-automate.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-343">For more information, see [Power Automate connector](export-power-automate.md)</span></span>

#### <a name="enrichment"></a><span data-ttu-id="7d000-344">Enriquecimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-344">Enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="7d000-345">**Enriquecimento de afinidades de marca disponível em mais mercados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-345">**Brand affinities enrichment available in more markets**</span></span>

  <span data-ttu-id="7d000-346">Estamos estendendo a disponibilidade do enriquecimento de afinidades de marca além dos Estados Unidos para cinco outros mercados: Canadá, Austrália, Reino Unido, França e Alemanha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-346">We're extending the availability of the brand affinities enrichment beyond the United States to five other markets: Canada, Australia, United Kingdom, France, and Germany.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-347">Com essa extensão, você poderá enriquecer os dados de clientes com marcas locais nesses mercados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-347">With this extension, you can enrich your customer data with local brands in these markets.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-348">Também enriqueceremos seus perfis de clientes localizados nesses mercados, usando dados proprietários locais da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-348">We'll also enrich your customer profiles that are located in these markets by using local proprietary data from Microsoft.</span></span>
  <span data-ttu-id="7d000-349">Para obter mais informações, consulte [Enriquecer os perfis de clientes com afinidades de marca e de interesse](enrichment-microsoft.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-349">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft.md)</span></span>

## <a name="june-2020-updates"></a><span data-ttu-id="7d000-350">Atualizações de junho de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-350">June 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="7d000-351">As atualizações em junho de 2020 incluem vários recursos, upgrades de desempenho e correções de bugs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-351">The updates in June 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-june-2020"></a><span data-ttu-id="7d000-352">Recursos novos e atualizados em junho de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-352">New and updated features in June 2020</span></span>

#### <a name="enrichment"></a><span data-ttu-id="7d000-353">Enriquecimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-353">Enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="7d000-354">**Enriquecimento com dados da empresa do Leadspace**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-354">**Enrichment with company data from Leadspace**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="7d000-355">Defina campos em perfis de clientes unificados que são usados para consultar dados da empresa relacionados no Leadspace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-355">Define fields in unified customer profiles that are used to look up related company data from Leadspace.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-356">Depois de executar o processo de enriquecimento, os perfis de B2B são enriquecidos com mais atributos, incluindo tamanho da empresa, localização, setor e muito mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-356">After running the enrichment process, B2B profiles are enriched with more attributes including company size, location, industry, and more.</span></span>    
  <span data-ttu-id="7d000-357">Essa colaboração permite que você melhore a qualidade de seus dados com entradas de serviços de terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-357">This collaboration allows you to improve the quality of your data with input from third-party services.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-358">Para usar esse enriquecimento, você precisará de uma licença do Leadspace para acessar os dados de empresa B2B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-358">To use this enrichment, you'll need a license from Leadspace to access its B2B company data.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-359">O sistema usará essa licença para manter seus dados enriquecidos continuamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-359">The system will use that license to keep your data enriched continuously.</span></span>    
  <span data-ttu-id="7d000-360">Para obter mais informações, consulte [Enriquecimento de perfis de empresas com o Leadspace](enrichment-leadspace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-360">For more information, see [Enrichment of company profiles with Leadspace](enrichment-leadspace.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="7d000-361">**Página do hub de enriquecimento**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-361">**Enrichment hub page**</span></span>

  <span data-ttu-id="7d000-362">Todo o enriquecimento de dados disponível de provedores de enriquecimento próprios e terceirizados é configurado no mesmo lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-362">All available data enrichment from first- and third-party enrichment providers gets configured in the same place.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-363">A configuração do enriquecimento de dados é uma experiência contínua gerenciada a partir de um local comum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-363">Configuring data enrichment is a seamless experience that is managed from a common place.</span></span>    
  <span data-ttu-id="7d000-364">Para obter mais informações, consulte [Enriquecimento para perfis de clientes](enrichment-hub.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-364">For more information, see [Enrichment for customer profiles](enrichment-hub.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="7d000-365">**Enriquecimento separado afinidade de interesse e de marca**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-365">**Separate brand and interest affinity enrichment**</span></span>

  <span data-ttu-id="7d000-366">As afinidades de interesse e de marca estão agora disponíveis como dois enriquecimentos independentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-366">The brands and interests affinities are now available as two independent enrichments.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-367">Os enriquecimentos separados oferecem a flexibilidade de configurá-los e gerenciá-los individualmente, dependendo dos requisitos ou necessidades de seu negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-367">Separated enrichments give you the flexibility to configure and manage them individually, depending on your business requirements or needs.</span></span>    
  <span data-ttu-id="7d000-368">Para obter mais informações, consulte [Enriquecer os perfis de clientes com afinidades de marca e de interesse](enrichment-microsoft.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-368">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="7d000-369">Extensibilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-369">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="7d000-370">**URLs clicáveis para atividades unificadas no Complemento do cartão do cliente do Dynamics 365**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-370">**Clickable URLs for unified activities on the Dynamics 365 Customer Card Add-in**</span></span>

  <span data-ttu-id="7d000-371">As atividades unificadas no suplemento do cartão do cliente agora mostram URLs clicáveis se essas URLs foram definidas durante a configuração das atividades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-371">The unified activities in the Customer Card Add-in are now showing clickable URLs if such URLs have been defined during the configuration of activities.</span></span>    
  <span data-ttu-id="7d000-372">Para obter mais informações, consulte [Complemento do Cartão do Cliente](customer-card-add-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-372">For more information, see [Customer Card Add-in](customer-card-add-in.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="7d000-373">**Afinidades de marca e de interesse disponíveis no Complemento do cartão do cliente do Dynamics 365**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-373">**Brand and interest affinities available on the Dynamics 365 Customer Card Add-in**</span></span>

  <span data-ttu-id="7d000-374">Um novo controle no Complemento do cartão do cliente do Dynamics 365 permite que você mostre enriquecimentos de marca e de interesse em seus contatos em aplicativos de interação com os clientes no Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-374">A new control on the Dynamics 365 Customer Card Add-in lets you show brand and interest enrichments on your contacts in customer engagement apps in Dynamics 365.</span></span>    
  <span data-ttu-id="7d000-375">Para obter mais informações, consulte [Complemento do Cartão do Cliente](customer-card-add-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-375">For more information, see [Customer Card Add-in](customer-card-add-in.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="7d000-376">**Mais gatinhos do Power Automate**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-376">**More Power Automate triggers**</span></span>

  <span data-ttu-id="7d000-377">Estendemos nossos gatilhos do Power Automate e adicionamos os seguintes gatilhos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-377">We have extended our triggers for Power Automate and added the following triggers:</span></span>
  - <span data-ttu-id="7d000-378">Receber uma notificação ou executar uma ação quando uma atualização completa automatizada (fontes de dados, unificação, segmentos, medidas, exportações) for concluída</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-378">Get a notification or perform an action when an automated full refresh (data sources, unification, segments, measures, exports) completes</span></span>
  - <span data-ttu-id="7d000-379">Defina um limite para uma medida de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-379">Define a threshold for a business measure.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-380">Por exemplo, você pode criar uma notificação que é enviada quando o limite definido é passado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-380">For example, you can create a notification that gets sent when the defined threshold is passed.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-381">Além disso, o gatilho traz informações que permitem criar fluxos de trabalho mais complexos no Power Automate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-381">Additionally, the trigger brings information that allows you to build more complex workflows in Power Automate.</span></span>    
  <span data-ttu-id="7d000-382">Para obter mais informações, consulte o [conector do Power Automate](export-power-automate.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-382">For more information, see [Power Automate connector](export-power-automate.md)</span></span>

- <span data-ttu-id="7d000-383">**Exportar para o Facebook Ads Manager**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-383">**Export to Facebook Ads Manager**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="7d000-384">Este recurso permite exportar segmentos para Gerenciador de anúncios do Facebook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-384">This capability lets you export segments to Facebook Ads Manager.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-385">Os segmentos são exportados como públicos-alvo personalizados para usar perfis de clientes unificados em campanhas de marketing e anúncios do Facebook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-385">Segments are exported as custom audiences to use unified customer profiles in Facebook marketing campaigns and ads.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-386">Os públicos-alvo personalizados também podem ser usados para criar campanhas no Instagram por meio do Facebook Ads Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-386">The custom audiences are also usable to create campaigns on Instagram through Facebook Ads Manager.</span></span>    
  <span data-ttu-id="7d000-387">Para obter mais informações, consulte [Conector para o FacebookAds Manager](export-facebook.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-387">For more information, see [Connector for Facebook Ads Manager](export-facebook.md).</span></span>

#### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="7d000-388">Previsões</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-388">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="7d000-389">**Previsão de rotatividade de assinaturas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-389">**Subscription churn prediction**</span></span>

  <span data-ttu-id="7d000-390">Siga uma experiência guiada para criar previsão de rotatividade em áreas de assinatura, como serviços de nuvem, associação de clientes e outros setores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-390">Follow a guided experience to create churn prediction in subscription areas like cloud services, customer membership, and other sectors.</span></span> 

  <span data-ttu-id="7d000-391">O recurso de previsão de rotatividade de assinaturas permite prever a probabilidade de um cliente interromper o uso de produtos ou serviços baseados em assinatura sem envolver um cientista de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-391">The subscription churn prediction feature enables you to predict the likelihood of a customer stopping the use of subscription-based products or services without engaging a data scientist.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-392">Usando a pontuação de previsão, você pode combinar outras informações sobre seus clientes para criar segmentos de alto risco de rotatividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-392">Using the prediction score, you can combine other information about your customers to create segments of high churn risk.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-393">Com a ajuda desse segmento, você pode direcionar diretamente os clientes em marketing, suporte ao cliente e outros cenários para reduzir o risco de rotatividade de clientes específicos para melhorar a receita e reduzir custos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-393">With the help of this segment, you can directly target customers in marketing, customer support, and other scenarios to reduce the risk of churn for specific customers to improve revenue and reduce cost.</span></span>

  <span data-ttu-id="7d000-394">Dentro da experiência, você pode configurar a definição de rotatividade como uma janela baseada no tempo específica para o seu negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-394">Within the experience, you can configure the definition of churn as a time-based window specific to your business.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-395">Por exemplo, uma empresa de streaming de vídeo que tem um processo de assinatura mensal pode querer considerar que um cliente abandonou o serviço após 15 dias do vencimento da assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-395">For example, a video streaming business that has a monthly subscription process might want to consider a customer to have churned after 15 days after the expiration of their subscription.</span></span>

  <span data-ttu-id="7d000-396">À medida que você continua na previsão, nós o orientaremos sobre quais dados são necessários e permitiremos que você mapeie os dados sobre sua empresa aos campos obrigatórios para prever a rotatividade de seus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-396">As you continue through the prediction, we'll guide you through what data is needed, and enable you to map data about your business to fields required to predict churn for your customers.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-397">Conforme as informações de negócios mudam, você também pode definir uma programação para retreinar seu sistema com novas informações para se adaptar às mudanças nas circunstâncias de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-397">As business information changes, you can also set a schedule to retrain on new information in your system to adapt to changing business circumstances.</span></span>    
  <span data-ttu-id="7d000-398">Para obter mais informações, consulte [Previsão de rotatividades de assinaturas (versão preliminar)](predict-subscription-churn.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-398">For more information, see [Subscription churn prediction (preview)](predict-subscription-churn.md).</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="7d000-399">Segmentos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-399">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="7d000-400">**Localizar clientes semelhantes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-400">**Find similar customers**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="7d000-401">Encontre clientes semelhantes em sua base de clientes usando a inteligência artificial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-401">Find similar customers in your customer base using artificial intelligence.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-402">Um modelo de aprendizado de máquina de classificação binária atribui uma pontuação de similaridade aos clientes no segmento expandido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-402">A binary classification machine learning model assigns a similarity score to customers in the expanded segment.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-403">A pontuação é baseada na semelhança com os clientes no segmento de origem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-403">The score is based on the similarity to customers in the source segment.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-404">Dependendo da pontuação de similaridade, os perfis de clientes são adicionados a um segmento recém-criado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-404">Depending on the similarity score, customer profiles are added to a newly created segment.</span></span>

  <span data-ttu-id="7d000-405">Às vezes referido como modelagem idêntica em marketing digital, ele usa um modelo de IA para ajudar a encontrar clientes que são semelhantes a outro segmento de seus clientes, levando em consideração mais atributos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-405">Sometimes referred to as lookalike modeling in digital marketing, it uses an AI model to help find customers who are similar to another segment of your customers by factoring in more attributes.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-406">Ele não permite apenas que você selecione os atributos. Ele também permite que você especifique o número máximo de clientes que devem estar nesse novo segmento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-406">It not only allows you to pick the attributes but also allows you to specify the maximum number of customers who should be in this new segment.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-407">O modelo de IA, então, computará pontuações de similaridade para cada cliente com base em seus atributos selecionados e encontrará clientes com a pontuação de similaridade média mais alta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-407">The AI model will then compute similarity scores for each customer based on your selected attributes and find customers with the higher average similarity score.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-408">O segmento resultante incluirá clientes que se parecem com o cliente em seu segmento original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-408">The resulting segment will include customers who look similar to the customer in your original segment.</span></span>    
  <span data-ttu-id="7d000-409">Para obter mais informações, consulte [Clientes semelhantes](find-similar-customer-segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-409">For more information, see [Similar Customers](find-similar-customer-segments.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="7d000-410">**Diferenciadores e sobreposição de segmentos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-410">**Segment overlap and differentiators**</span></span>

  <span data-ttu-id="7d000-411">A sobreposição de segmentos permite que você veja quantos e quais clientes são comuns a dois ou mais segmentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-411">Segment overlap lets you see how many and which customers are common to two or more segments.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-412">Por exemplo, como um segmento de clientes com altos gastos se sobrepõe a um segmento de clientes com alta satisfação, ou como um segmento de clientes em rotatividade se sobrepõe a um segmento de clientes com baixa satisfação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-412">For example, how a high-spenders segment overlaps with a high-satisfaction customers segment or how a churning customer segment overlaps with a low-satisfaction customers segment.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-413">Além disso, você pode analisar como a sobreposição muda com base em um atributo extra de sua escolha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-413">Additionally, you can analyze how the overlap changes based on an extra attribute of your choice.</span></span>

  <span data-ttu-id="7d000-414">Os diferenciadores de segmentos revelam o que diferencia um segmento do resto de seus clientes ou de outro segmento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-414">Segment differentiators reveal what differentiates one segment from the rest of your customers or from another segment.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-415">Tudo o que você precisa fazer é identificar um segmento e o sistema identificará os atributos e medidas do perfil que distinguem o segmento na forma de uma lista classificada de diferenciadores, do diferenciador mais forte ao mais fraco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-415">All you need to do is identify a segment and the system will identify profile attributes and measures that distinguish the segment in the form of a ranked list of differentiators—from the strongest differentiator to the weakest.</span></span>    
  <span data-ttu-id="7d000-416">Para obter mais informações, consulte [Informações de segmentos (versão preliminar)](segment-insights.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-416">For more information, see [Segment insights (preview)](segment-insights.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="7d000-417">**Vida útil do segmento**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-417">**Segment lifetime**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="7d000-418">Defina uma programação para ativar ou desativar um segmento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-418">Define a schedule to activate or deactivate a segment.</span></span>    
  <span data-ttu-id="7d000-419">Para obter mais informações, consulte [Gerenciar segmentos existentes](segments.md#manage-existing-segments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-419">For more information, see [Manage existing segments](segments.md#manage-existing-segments).</span></span>

## <a name="may-2020-updates"></a><span data-ttu-id="7d000-420">Atualizações de maio de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-420">May 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="7d000-421">As atualizações em maio de 2020 incluem vários recursos, atualizações de desempenho e correções de bugs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-421">The updates in May 2020 includes several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-may-2020"></a><span data-ttu-id="7d000-422">Recursos novos e atualizados em maio de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-422">New and updated features in May 2020</span></span>

#### <a name="data-ingestion"></a><span data-ttu-id="7d000-423">Ingestão de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-423">Data ingestion</span></span>

- <span data-ttu-id="7d000-424">**Ingestão de dados em tempo real: exibições de histórico**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-424">**Real-time data ingestion: history views**</span></span>

  <span data-ttu-id="7d000-425">Ao usar nossa API para ingerir atualizações em tempo real, você verá até 30 dias de histórico agregado para essas atualizações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-425">When using our API to ingest real-time updates, you can see up to 30 days of aggregated history for these updates.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-426">Você tem acesso a agregações de todas as chamadas de API bem-sucedidas ou com falha, incluindo resultado, sistema de origem e outros metadados úteis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-426">You have access to aggregates of all successful or failed API calls including their outcome, source system, and other useful metadata.</span></span>    
  <span data-ttu-id="7d000-427">Para obter mais informações, consulte [Ingestão de dados em tempo real](real-time-data-ingestion.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-427">For more information, see [Real-time data ingestion](real-time-data-ingestion.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="7d000-428">**Ingestão de dados em tempo real: atualizações de perfil**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-428">**Real-time data ingestion: profile updates**</span></span>

  <span data-ttu-id="7d000-429">Essa extensão da ingestão de dados em tempo real permite ver, em segundos, alterações em campos específicos do perfil do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-429">This extension of the real-time data ingestion lets you see, within seconds, changes to specific user profile fields.</span></span>    
  <span data-ttu-id="7d000-430">Além da funcionalidade em tempo real para atividades, o sistema suporta atualizações de baixa latência para campos de perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-430">In addition to the real-time functionality for activities, the system supports low latency updates to profile fields.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-431">As atualizações em tempo real de campos de perfil têm uma data de validade e, portanto, não substituem as atualizações agendadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-431">Real-time updates for profile fields have an expiration time and are therefore not a replacement for scheduled refreshes.</span></span>    
  <span data-ttu-id="7d000-432">Para obter mais informações, consulte [Ingestão de dados em tempo real](real-time-data-ingestion.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-432">For more information, see [Real-time data ingestion](real-time-data-ingestion.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="7d000-433">Extensibilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-433">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="7d000-434">**Linha do tempo e paginação atualizadas no Complemento do Cartão do Cliente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-434">**Updated timeline and pagination on the Customer Card Add-in**</span></span>

  <span data-ttu-id="7d000-435">A linha do tempo da solução Complemento do Cartão do Cliente corresponde à linha do tempo da atividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-435">The timeline of the Customer Card Add-in solution matches the activity timeline.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-436">A paginação da linha do tempo melhorou, mostrando até 50 atividades ao mesmo tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-436">The pagination of the timeline improved, showing up to 50 activities at once.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-437">Também permite carregar mais atividades na linha do tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-437">It also allows loading more activities in the timeline.</span></span>    
  <span data-ttu-id="7d000-438">Para obter mais informações, consulte [Complemento do Cartão do Cliente](customer-card-add-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-438">For more information, see [Customer Card Add-in](customer-card-add-in.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="7d000-439">Gatilho do **Power Automate para alterações de segmento**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-439">**Power Automate trigger for segment changes**</span></span>

  <span data-ttu-id="7d000-440">Gatilhos para o Power Automate definem o que você pode criar de um fluxo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-440">Triggers for Power Automate define what you can build a flow from.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-441">O gatilho recém-adicionado permite definir um limite para um segmento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-441">The newly added trigger lets you define a threshold for a segment.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-442">Por exemplo, você pode criar uma notificação que é enviada quando o limite definido é passado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-442">For example, you can create a notification that gets sent when the defined threshold is passed.</span></span>    
  <span data-ttu-id="7d000-443">Para obter mais informações, consulte o [conector do Power Automate](export-power-automate.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-443">For more information, see [Power Automate connector](export-power-automate.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="7d000-444">**Suporte multilocatário para modelos personalizados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-444">**Multitenant support for custom models**</span></span>

  <span data-ttu-id="7d000-445">Configure fluxos de trabalho para modelos personalizados com um serviço Web de um locatário diferente do Azure Machine Learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-445">Configure workflows for custom models with a web service of a different Azure Machine Learning tenant.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-446">Você pode fazer logon no locatário Azure Machine Learning ao criar um novo fluxo de trabalho para modelos personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-446">You can sign in to the Azure Machine Learning tenant when creating a new workflow for custom models.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-447">Esse recurso é um complemento ao recurso existente de integração com seu próprio serviço Web personalizado do Azure Machine Learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-447">This capability is an addition to the existing capability of integrating with your own custom Azure Machine Learning web service.</span></span>    
  <span data-ttu-id="7d000-448">Para obter mais informações, consulte [Modelos personalizados de aprendizado de máquina](custom-models.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-448">For more information, see [Custom machine learning models](custom-models.md).</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="7d000-449">Segmentos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-449">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="7d000-450">**Automação do caminho da entidade**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-450">**Entity path automation**</span></span>

  <span data-ttu-id="7d000-451">Ao criar um segmento, os usuários precisam definir o caminho da entidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-451">When creating a segment, users need to define the entity path.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-452">Esse recurso é o primeiro passo para automatizar a definição do caminho da entidade para que você possa se concentrar nos critérios de segmentação que tem em mente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-452">This capability takes a first step at automating the entity path definition so you can focus on the segmentation criteria that you have in mind.</span></span>    
  <span data-ttu-id="7d000-453">Se a entidade pela qual você deseja segmentar clientes estiver diretamente relacionada à entidade cliente unificado, você não precisará mais definir o caminho da entidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-453">If the entity by which you want to segment your customers is directly related to the unified customer entity, you won't need to define the entity path anymore.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-454">No entanto, se houver mais de um caminho de entidade possível, você ainda precisará defini-lo manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-454">However, if there is more than one possible entity path, you still need to define it manually.</span></span>

- <span data-ttu-id="7d000-455">**Ações em vários segmentos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-455">**Actions on multiple segments**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="7d000-456">Os usuários podem selecionar vários segmentos e executar ações neles, como atualizar os segmentos, com um único clique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-456">Users can select multiple segments and take actions on them, like refreshing the segments, with a single click.</span></span>    

- <span data-ttu-id="7d000-457">**Atualizar segmentos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-457">**Refresh segments**</span></span>

  <span data-ttu-id="7d000-458">Os usuários podem atualizar um único segmento ou selecionar apenas os segmentos que desejam atualizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-458">Users can refresh a single segment or select only the segments they want to refresh.</span></span>    

  
- <span data-ttu-id="7d000-459">**Melhorias nos segmentos compostos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-459">**Improvements to compounded segments**</span></span>

  <span data-ttu-id="7d000-460">Os usuários podem criar, editar e excluir segmentos que se baseiam em outros segmentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-460">Users can create, edit, and delete segments that are based on other segments.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-461">Por exemplo, um segmento construído em outro segmento que foi construído em um terceiro segmento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-461">For example, a segment constructed on another segment that was constructed on a third segment.</span></span>    

- <span data-ttu-id="7d000-462">**Página lista de segmentos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-462">**Segment list page**</span></span>

  <span data-ttu-id="7d000-463">O novo design da página de segmentos usa um formato de lista que permite ver mais segmentos de uma só vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-463">The new design of the segments page uses a list format that lets you see more segments at once.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-464">Um campo de pesquisa é adicionado para encontrar segmentos rapidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-464">A search field is added to find segments quickly.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-465">Agora, os usuários podem aplicar ações como fazer o download ou excluir em vários segmentos de uma vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-465">Users can now apply actions like downloading or deleting on multiple segments at once.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-466">Uma nova experiência de tendência é apresentada para identificar rapidamente mudanças significativas nos segmentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-466">A new trend experience is introduced to quickly identify significant changes on segments.</span></span>    
  <span data-ttu-id="7d000-467">Para obter mais informações, consulte [Criar e gerenciar segmentos](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-467">For more information, see [Create and manage segments](segments.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="7d000-468">Administrador do sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-468">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="7d000-469">**Customer Insights disponível no Microsoft Dynamics 365 Online Government**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-469">**Customer Insights available in Microsoft Dynamics 365 Online Government**</span></span>

  <span data-ttu-id="7d000-470">Com cada vez mais canais para interações, os dados do cidadão são espalhados por vários sistemas, levando a dados em silos e uma visão fragmentada das informações sobre as interações do cidadão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-470">With more and more channels for interactions, citizen data is scattered across myriad systems, leading to siloed data, and a fragmented view of information about citizen interactions.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-471">Sem uma visão completa das interações de cada cidadão entre os canais, é impossível que os governos se modernizem em escala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-471">Without a complete view of each citizen's interactions across channels, it's impossible for governments to modernize at scale.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-472">A Microsoft está comprometida em apoiar as necessidades de tecnologia do governo para acompanhar as expectativas dos cidadãos em relação a experiências consistentes e responsivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-472">Microsoft is committed to supporting the technology needs of government to keep up with citizen expectations for consistent and responsive experiences.</span></span>    
  <span data-ttu-id="7d000-473">Com a onda 1 da versão 2020, o Dynamics 365 Customer Insights estará disponível para o Government Community Cloud (GCC), um ambiente criado para atender às mais altas necessidades de conformidade dos órgãos governamentais dos Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-473">With 2020 release wave 1, Dynamics 365 Customer Insights will be available for the Government Community Cloud (GCC), an environment built to meet the higher compliance needs of United States government agencies.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-474">As agências obtêm uma visão unificada dos cidadãos e usam a IA pré-criada para obter insights que melhoram as interações, capacitam os funcionários e transformam comunidades, reduzindo a complexidade da TI e atendendo aos padrões de conformidade e segurança dos Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-474">Agencies gain a unified view of citizens and use prebuilt AI to derive insights that improve interactions, empower employees, and transform communities, while reducing IT complexity and meeting United States compliance and security standards.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-475">O Dynamics 365 Government atende aos exigentes requisitos do Programa Federal de Gerenciamento de Riscos e Autorizações dos EUA (FedRAMP), permitindo que as agências federais dos Estados Unidos se beneficiem da economia de custos e da segurança rigorosa do Microsoft Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-475">Dynamics 365 Government meets the demanding requirements of the US Federal Risk and Authorization Management Program (FedRAMP), enabling United States federal agencies to benefit from the cost savings and rigorous security of the Microsoft Cloud.</span></span>

## <a name="april-2020-updates"></a><span data-ttu-id="7d000-476">Atualizações de abril de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-476">April 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="7d000-477">As atualizações em abril de 2020 incluem vários recursos, atualizações de desempenho e correções de bugs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-477">The updates in April 2020 includes several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-april-2020"></a><span data-ttu-id="7d000-478">Recursos novos e atualizados em abril de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-478">New and updated features in April 2020</span></span>

#### <a name="activities"></a><span data-ttu-id="7d000-479">Atividades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-479">Activities</span></span>

- <span data-ttu-id="7d000-480">**Mapear entidade de atividade para o tipo de atividade padrão**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-480">**Map activity entity to standard activity type**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="7d000-481">Atualmente, a configuração e o armazenamento de atividades são baseados em um design estático para exibi-los em uma linha do tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-481">Activity configuration and storage are currently based on a static design to view them in a timeline.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-482">O significado semântico das atividades, que tem potencial para vários casos de uso em modelos de IA, não é totalmente usado no momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-482">The semantic meaning of activities, which has potential for multiple use-cases in AI models, isn't fully used at the moment.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-483">Pretendemos tornar a linha do tempo da atividade mais dinâmica, com base no tipo de atividade e no melhor entendimento semântico das atividades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-483">We plan to make the activity timeline more dynamic, based on the activity type and better semantic understanding of the activities.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-484">Esse recurso tem como objetivo identificar o tipo de atividade, conforme definido no Common Data Model, para qualquer atividade ingerida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-484">This feature aims to identify the activity type as defined in Common Data Model for any ingested activity.</span></span>
  <span data-ttu-id="7d000-485">Para obter mais informações, consulte [Atividades do cliente](activities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-485">For more information, see [Customer activities](activities.md).</span></span>

#### <a name="data-ingestion"></a><span data-ttu-id="7d000-486">Ingestão de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-486">Data ingestion</span></span>

- <span data-ttu-id="7d000-487">**Ingestão de dados em tempo real: atividades**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-487">**Real-time data ingestion: activities**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="7d000-488">Ingestão de dados em tempo real fornece dados imediatamente para consumo, até que a atualização programada subsequente extraia esses dados de fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-488">Real-time data ingestion provides data immediately for consumption, until the subsequent scheduled refresh pulls this data from the data source.</span></span>    
  <span data-ttu-id="7d000-489">Para obter mais informações, consulte [Ingestão de dados em tempo real](real-time-data-ingestion.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-489">For more information, see [Real-time data ingestion](real-time-data-ingestion.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="7d000-490">**Melhorias na preparação de dados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-490">**Improvements to data preparation**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="7d000-491">Saiba mais sobre os dados ingeridos em uma entidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-491">Learn more about the data ingested in an entity.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-492">Com o resumo dos dados, você pode entender as características de qualidade dos dados que podem ajudar a tomar as medidas apropriadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-492">With the data summary, you can understand the data quality characteristics that can help to take appropriate action.</span></span>    
  <span data-ttu-id="7d000-493">Para obter mais informações, consulte [Explorar dados da entidade](entities.md#exploring-a-specific-entitys-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-493">For more information, see [Explore entity data](entities.md#exploring-a-specific-entitys-data).</span></span>

- <span data-ttu-id="7d000-494">**Ingerir dados analíticos do Dynamics 365 com o Common Data Service**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-494">**Ingest analytical data from Dynamics 365 with Common Data Service**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="7d000-495">Common Data Service está disponível como uma forma de criar fontes de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-495">Common Data Service is available as a way to create data sources.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-496">Os clientes existentes do Dynamics 365 podem ingerir entidades analíticas do Common Data Service para o Customer Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-496">Existing Dynamics 365 customers can ingest analytical entities from Common Data Service to Customer Insights.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-497">Uma única fonte de dados pode usar simultaneamente o mesmo Common Data Service gerenciado em um ambiente de Customer Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-497">A single data source can simultaneously use the same Common Data Service-managed lake in a Customer Insights environment.</span></span>    
  <span data-ttu-id="7d000-498">Para obter mais informações, consulte [Conecte-se aos dados em um data lake gerenciado pelo Common Data Service](connect-common-data-service-lake.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-498">For more information, see [Connect to data in a Common Data Service managed data lake](connect-common-data-service-lake.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="7d000-499">Extensibilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-499">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="7d000-500">**Exportar para LiveRamp**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-500">**Export to LiveRamp**</span></span>

  <span data-ttu-id="7d000-501">Ative seus dados no LiveRamp® para conectar-se a mais de 500 plataformas nos ecossistemas digital, social e de TV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-501">Activate your data in LiveRamp® to connect with over 500 platforms across digital, social, and TV ecosystems.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-502">Use seus dados no LiveRamp para direcionar, suprimir e personalizar campanhas de anúncios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-502">Use your data in LiveRamp for targeting, suppressing, and personalizing ad campaigns.</span></span>    
  <span data-ttu-id="7d000-503">Para obter mais informações, consulte o [conector do LiveRamp&reg;](export-liveramp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-503">For more information, see [LiveRamp&reg; connector](export-liveramp.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="7d000-504">**Complemento de equipes do Customer Insights**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-504">**Customer Insights Teams Add-in**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="7d000-505">O bot fornece recursos de pesquisa para perfis unificados de clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-505">The bot provides lookup capabilities for unified customer profiles.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-506">Ele exibirá um cartão com até 15 campos do perfil do cliente resultante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-506">It will show a card with up to 15 fields from the resulting customer profile.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-507">Várias correspondências retornam uma lista de resultados onde você pode selecionar um perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-507">Multiple matches return a list of results where you can select a profile.</span></span>    
  <span data-ttu-id="7d000-508">Para obter mais informações, consulte [Bot de equipes do Customer Insights](export-teams-bot.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-508">For more information, see [Teams bot for Customer Insights](export-teams-bot.md).</span></span>

#### <a name="measures"></a><span data-ttu-id="7d000-509">Medidas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-509">Measures</span></span>

- <span data-ttu-id="7d000-510">**Página lista de medidas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-510">**Measure list page**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="7d000-511">As melhorias na página de medidas incluem suporte para ações em uma única medida e em várias medidas ao mesmo tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-511">Improvements to the measures page include support for actions on a single measure and on multiple measures at once.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-512">Além disso, você encontrará um campo de pesquisa para localizar e rastrear medidas rapidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-512">Additionally, you'll find a search field to find and track measures quickly.</span></span>    
  <span data-ttu-id="7d000-513">Para obter mais informações, consulte [Criar e gerenciar segmentos](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-513">For more information, see [Create and manage segments](segments.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="7d000-514">**Melhorias em medidas compostas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-514">**Improvements to compounded measures**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="7d000-515">Os usuários podem criar, editar e excluir medidas que se baseiam em outras medidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-515">Users can create, edit, and delete measures that are based on other measures.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-516">Por exemplo, uma medida construída em outra medida que foi construída em uma terceira medida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-516">For example, a measure constructed on another measure that was constructed on a third measure.</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="7d000-517">Segmentos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-517">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="7d000-518">**Outra operadora**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-518">**Another operator**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="7d000-519">O operador In-set permite a segmentação para clientes por vários valores possíveis de cadeia de caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-519">The In-set operator allows segmentation for customers by several possible string values.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-520">Antes da adição deste operador, você precisava construir esses segmentos com várias condições OR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-520">Before this operator was added, you had to construct such segments with multiple OR conditions.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-521">O operador In-set permite fazer isso com uma única condição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-521">The In-set operator lets you do that with a single condition.</span></span>    
  <span data-ttu-id="7d000-522">Para obter mais informações, consulte [Criar e gerenciar segmentos](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-522">For more information, see [Create and manage segments](segments.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="7d000-523">Administrador do sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-523">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="7d000-524">**Copiar as configurações em um novo ambiente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-524">**Copy configuration settings to a new environment**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="7d000-525">Copie sua configuração de um ambiente para outro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-525">Copy your configuration from one environment to another.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-526">Ao criar um novo ambiente, você pode selecionar um ambiente existente do qual deseja copiar a configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-526">While creating a new environment, you can select an existing environment you want to copy the configuration from.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-527">Atualmente, oferecemos suporte a fontes de dados, unificação de dados, relacionamentos, medidas e segmentos a serem copiados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-527">We currently support data sources, data unification, relationships, measures, and segments to be copied.</span></span> <span data-ttu-id="7d000-528">Credenciais de fonte de dados e dados reais não são copiados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-528">Data source credentials and actual data aren't copied.</span></span>    
  <span data-ttu-id="7d000-529">Para obter mais informações, consulte [Gerenciar ambientes](manage-environments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d000-529">For more information, see [Manage environments](manage-environments.md).</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]